声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




　　《日娱假偶像》作者：小飞鸟大和田
　　文案：
　　秋元康：“何悦你不是要毕业吗？”
　　何悦：“不，我改主意了，还是你毕业，以后4846，还有新垣结衣，石原里美，桥本环奈，大和田小飞鸟什么的，就交给我来守护吧！”
　　她是日本2010年以后最奇葩，最诡异的“偶像”，不，她也算偶像？
　　作者自定义标签 明星


第1章 穿成美少女
　　一部电影或电视剧的拍摄，跟作品本身的气质没什么必然联系。
　　比如周星驰这种喜剧天王其实性格很闷，所以他做导演的现场就称不上开心。
　　但现在在摄影棚拍摄的这部《贞子3D》版，现场的气氛就一点都不沉闷。
　　而导致现场气氛欢乐的主要原因，一是导演英勉跟主演石原里美不在现场，二则是因为现场的主要演员都是十七八岁的少年少女。
　　被少年少女们众星捧月般围绕着的女孩儿叫桥本爱，在这部贞子电影里饰演贞子。
　　《午夜凶铃》系列电影，出演过贞子的著名演员有很多，比如中谷美纪甚至仲间由纪惠，但多年以后的排名中，这个叫桥本爱的少女是无可争议的“最美贞子”。
　　现在只有15岁的她仿佛画中走出的人物，完美的五官，完美的皮肤，完美的黑长直，在她出演《贞子3D》以及《告白》这两部电影的这段时间里，几乎全RB都在惊叹于她的可爱。
　　在这部电影里，女主角石原里美饰演一位高中教师，而片场的这些少年少女出演的都是她的学生，桥本爱在这里并没有出演部分，但今天她的公司以她的名义送了慰问品过来，所以她也是专程来露了个脸。
　　作为这两年被强推的新人，桥本爱在片场就能早早的感受到明星的待遇了，身边的同龄人有很多比她出道更早，甚至可能是从童星一路打拼过来的，可现在这些少年少女几乎全都围绕在她的身边，如大人般恭维着她。
　　娱乐圈是很锻炼人的，十几岁的少年少女，在娱乐圈经历几年时间，优秀的能学会顶尖的唱功跟演技，平庸如眼前这群只能出演路人角色的，首先学会的则是溜须拍马，是讨好有潜力的演员跟艺人。
　　此刻导演不在，主演石原里美也刚巧去洗手间了，一群少年人围着桥本爱大惊小怪：“桥本桑昨天的演技太好了！”
　　“爱酱这么可爱，演技还那么好，很快就能主演电影了吧？”
　　桥本爱道：“嗯，之前是接了一部做主演的电影，不过主要是公司的功劳啦，我自己什么也没做。”
　　虽然嘴上这么说着，她的表情上可看不出什么谦虚，反而是一副理所当然的样子。
　　这时，工作人员喊道：“石原桑回来了！”
　　现场原本还被众星捧月的桥本爱瞬间被所有人无视，包括她自己在内，所有人都把视线投向了正甩着手向众人走来的石原里美。
　　十五岁的桥本爱青春无敌可爱爆表，论颜值可能这时期的石原里美都稍逊一筹，但在气质上，十五岁的丫头就远逊现年25岁的石原里美了。
　　满面笑容走过的她看上去亲切又美丽，完美的身材跟外貌穿着妆容，无不体现了一个女性最顶尖的气质。
　　更令人心动的是，如今已经是顶级演员的她，有着明星气质的同时却可以做到完全没有明星架子，她的一颦一笑都是如此完美，但她为了角色也可以扮丑，可以卖萌，在RB这一代女性演员当中，她的外貌可能不是最好的，演技可能不是最好的，但几乎所有跟她接触过，合作过的人都会承认，她是这代演员里最努力，最克己，最有事业心的那个。
　　在任何行业里，努力都是成功的最重要条件之一，业内会担心女演员发胖，不努力，甚至突然结婚隐退，但针对石原里美，几乎所有人都看好她肯定会成功。
　　这样的一位主演，更是大家正想讨好的对象，哪怕是刚刚还被众星捧月的桥本爱。
　　十五岁的小丫头拿起一份慰问品走了过去。
　　“石原桑，这是我带来的慰问品，是我亲手做的，不介意的话请吃点吧！”桥本爱小心翼翼的说道。
　　石原里美的脸上带着惊喜的笑容道：“是吗？太好了！”
　　接过女孩儿递过来的曲奇，石原直接打开袋子要了一口后道：“太好吃了！这真是你亲手做的！？好厉害！有空一定要教教我！”
　　“嗯！”桥本爱惊喜的连连点头。
　　就在桥本爱想让石原再吃几口的时候，不远处石原的经纪人走了过来。
　　“石原桑，有些东西希望你能来核实一下……”
　　“哦？好的，不好意思，我有点事情！”石原遗憾的跟桥本爱说道。
　　“没关系！没关系！”女孩儿当然不会说什么。
　　“这曲奇，如果多的话再给我一份哦，我还想吃呢！”走之前，石原还在跟桥本爱说曲奇的事儿。
　　“当然，我做了很多呢！”女孩儿惊喜的说着。
　　从石原里美处离开，桥本爱回到了少年们聚集的地方。
　　片场发生的这一切，也被角落中一个身影看的清清楚楚。
　　这个身影看上去十四五岁，穿着校服似乎也是群演的一员，但她是少见没有跟现场少年少女们混在一起的。
　　当那些少年少女们吃着慰问品中的曲奇，巧克力跟蛋糕之时，这个身影却跟其他年级比较大的工作人员一起吃着另一张桌子上的寿司跟鱼干慰问品，口味显得非常重。
　　除了吃东西以外，她的视线则在现场工作人员跟演员身上不断梭巡，似乎对电影的拍摄很感兴趣的样子。
　　毫不意外，没有任何悬念的，她是一名穿越者。
　　但跟大部分穿越不同，原名何跃的她，在穿越过来后惊讶的发现，自己从他变成了她！
　　原本胯下的那条嗯………………巨龙，不知怎的就没有了！
　　而他的身份，也变成了生活在2011年RB的一个中日混血十四岁女生。
　　前几天刚穿越过来的时候，何跃痛苦的恨不得再死一次，但经过几天时间的适应后，何跃也渐渐适应了自己的女生何悦身份。
　　不适应又能怎样呢？事情已经发生了，总不能真的自杀吧。
　　而且2011年的RB对何跃来说也是个非常有吸引力的世界。
　　她重生前就很喜欢RB偶像跟RB娱乐圈，而2011年也是个充满魅力的年份，AKB48长虹贯日，早安少女组中兴之势，桃色幸运草Z活力四射，乃木坂46初出茅庐……
　　电影电视剧方面，堀北真希，户田惠梨香，石原里美跟新垣结衣正值生命中最美好的年份，新一代的女演员们，吉冈里帆，能年玲奈，桥本爱，本田翼跟有村架纯们也已经走在路上，对于曾经的钢铁直男何跃来说，穿越来到RB，能看到这些漂亮可爱的姑娘们，本身就已经足够幸福了。
　　跑来电影片场做一个普通的学生群演，就是她实现近距离接触的第一步。



第2章 上来就救人
　　不是何悦不合群，可爱到连石原里美都略逊的桥本爱，大叔灵魂的何悦不可能不喜欢，但穿越来这个世界之前她是个三十岁的男人，一个三十岁，刚穿越来几天的中国男性，要那么快融入到RB少年少女当中是不可能的，所以她只好把自己伪装成孤僻的样子。
　　经过几天拍摄的少年少女们互相之间已经有些熟悉了，他们也都知道何悦有些不合群，唯独桥本爱不知道，所以，看到何悦一个人很孤独的在角落吃东西，女孩儿拿着自己的曲奇走了过来。
　　“这位同学，你也来吃点吧，我亲手做的！”女孩儿很可爱的把曲奇递到了何悦面前。
　　其实何悦知道，这曲奇根本就不是桥本爱自己做的，或者就算她参与了制作，可能最多也就是把做好的曲奇放到袋子里，或者把弄好的曲奇坯子放到烤箱里而已，不然这东西应该是她自己带来而不是刚刚被经纪人带来。
　　“哦！谢谢！”何悦拿了一块曲奇。
　　对何悦，桥本爱可没兴趣多给，见何悦拿了一块后就转身再度回到了少年少女们当中，她对何悦也是稍微有些不爽，身边都是恭维奉承的声音，只有这个女生很高冷不合群的样子，这让出道后已经听了很多恭维的她有些不爽，过来给何悦送曲奇，单纯只是因为礼貌而已。
　　而何悦对于桥本爱送来的曲奇也是兴趣不大。
　　这东西含有大量的碳水化合物，桥本爱看起来已经吃了不少，而石原却只是吃了一小块就被经纪人叫走了，何悦觉得，那很可能是两个人约定好了的套路，石原是因为要保持身材才不想多吃的，被叫走而不是拒绝，单纯只是因为她不想太失礼而已。
　　不过何悦兴趣不大的原因到不是因为会发胖，单纯是因为他不喜欢吃而已，三十岁大叔的口味，还是更喜欢米饭等食物，早就不是爱吃曲奇跟蛋糕的年龄了。
　　石原里美回来后，因为导演不在，所以拍摄仍然不能开始，少年少女们安静了几分钟后声音又再度大了起来，桥本爱也是再度融入其中，大声的谈笑着。
　　电影电视剧的拍摄，这种情况是很多的，很多时候一天的拍摄，最后播出时间连三十秒都没有，真正的拍摄就那么几下，大部分时间都浪费在等待，排练跟反复NG上了。
　　少年人们的声音渐大，不过并没有人来阻止他们，渐渐的，这群普遍还没高中毕业的少年少女们忘记了自己所在的场合，玩闹追打的声音覆盖了半个摄影棚。
　　何悦在边上冷眼旁观，而石原里美跟这部电影的其他主要演员似乎也没兴趣搭理少年们而是自顾自的发着呆或者看剧本。
　　就在少年们声音渐渐来到最高点的时候，英勉的归来终结了这一切。
　　他身影的出现，让原本高声谈笑的少年们如同被掐住脖子一样瞬间失声，现场导演的威力就是这么强大，但更惨的是桥本爱，导演过来的时候她正在吃曲奇，吓了一跳的她赶紧咽下嘴里的曲奇，结果一个不注意之下，桥本爱抢到了。
　　“唔……咳……咳咳！”桥本爱的脸上出现痛苦的神色。
　　稍远处何悦看到后愣了下，脸上出现了在意的表情。
　　桥本爱身边的少年少女们起初并不在意，她们笑着问道：“怎么？呛到了？喝点水就好了。”
　　甚至有女孩儿过来拍着桥本爱的胸口，想要把女孩儿卡住的曲奇拍下去。
　　只有桥本爱自己知道自己到底遇到什么了，她焦急的指着自己的嗓子却又说不出话来，很快，那张白白净净的小脸就已经充血变红，看起来十分痛苦。
　　少年少女们这才意识到桥本爱是真的呛到了，众人乱糟糟的反应各异。
　　有人喊着“喝口水，喝口水就下去了！”
　　还有人大声喊着医生，同时拍着桥本爱的后背，甚至有人扶着桥本爱的头，看那样子似乎想要把东西从她嗓子里挖出来。
　　“医生呢？！医生在哪！？快叫救护车！”有人喊着。
　　一片大乱中，连石原里美都放下了手中的东西向着骚乱的源头看过来，而众人中心的桥本爱，周围大家做出的努力似乎没产生丝毫的作用，她痛苦的掐着脖子，脸上的表情充满了惊慌跟恐惧。
　　有工作人员拨打着急救电话，导演英勉也走了过来，但他只是导演，面对这种突发情况一时间也忘记了合适的处理办法。
　　天下大乱的片场，不能呼吸的桥本爱心中恐慌无比：“难道我就被憋死在这里吗？被自己做的曲奇？！”
　　一分多钟不能呼吸，外加紧张之下，桥本爱感觉自己的精神都已经开始涣散了。
　　就在这时，她的身后突然响起了一个略显低沉，听起来很让人心安的声音。
　　“喘不上气来吗？是吃的东西卡在呼吸道了吗？是的话就点点头。”
　　声音的主人双手揽住了桥本爱的腰，用仿佛情人般的角度在女孩儿耳边问道
　　不能言语的桥本爱艰难的点了点头。
　　而在她们周围，少年少女们也喊了起来：“何悦！？你在干什么！？”
　　在他们的视线里，何悦现在像个男朋友般温柔的抱着桥本爱，桥本爱的脸靠在何悦的肩头，两个人好像在说着情话一般。
　　也幸亏现在的何跃是女孩儿，否则说不定这些年轻人还有桥本爱的经纪人已经动手拉开她们了。
　　“没事儿的，这种情况我遇到过。”何悦在桥本爱的耳边说完后左手握拳，右手握住左手手腕，再把左权的虎口贴在桥本爱的胸部下方，肚脐上方的位置，然后收紧双臂，用虎口向桥本爱的上腹部猛烈施压。
　　一下，两下，三下！
　　“呕……呕……噗！”桥本爱的身体在何悦的动作之下颠簸了几下，她的脸上也出现了痛苦的神色，看着这样的神色，本来已经有人又想拉走何悦了，但何悦做出的应对效果打断了她们的动作。
　　第三次冲击最终起到了作用，几块曲奇跟一点水被桥本爱猛的吐了出来，伴随着她的呕吐，女孩儿的嗓子终于发出了第一声咳嗽。



第3章 毫无存在感
　　“呜哇……！呕！咳咳咳！”女孩儿痛苦的声音在这时听着却仿佛天籁之音，再不懂的人听到桥本爱的声音后也都放下心来。
　　刚刚连声音都发布出来的女孩儿现在能出声了，显然呛入她气管里的东西已经被吐了出来。
　　“能喘气了吗？”何悦扶着桥本爱的身体问道。
　　女孩儿的身体软的仿佛，但她能感觉到，桥本爱的呼吸已经平稳了很多。
　　扶着女孩儿坐到椅子上，何悦放开了自己的手。
　　“我知道了，这叫海姆立克急救法是不！？”有人拍掌道。
　　“原来是这样的！”又有人喊道。
　　对于气管内进了异物的患者使用海姆立克急救法并不算多稀奇的应对方式，可以说稍微有点急救经验的人应该就有经验，现场的这些工作人员里，何悦绝不是唯一懂的这个应对的，但不可否认，这么凌乱的现场，突然之间发生这样的情况，何悦是最冷静，做出最合适反应的那个。
　　堵着气管的异物被吐了出去，桥本爱终于“安全”了，现场也很快恢复了工作状态。
　　今天的拍摄跟桥本爱并没有什么关系，《贞子3D》这部电影讲述的主要是主角教师石原里美班上同学遇到灵异录像后引出贞子的故事，而桥本爱在这部电影中扮演的则是贞子，所以正式开拍后没几分钟，桥本爱就跟经纪人一起离开了现场。
　　至于救人的何悦，除了管片场的副导演说了句谢谢以外，就再没人搭理她或者好奇她小小年纪是从哪里学来的海姆立克急救法了。
　　拍摄继续进行，何悦在这部电影里是个连台词都没有的路人角色，这也很正常，她没有背景也没有公司，能有这个工作也是她自己在电影公司主页上应募得到的。
　　大部分时间都在角落很不合群的读书吃东西，只有拍摄开始的时候，才来到人群当中做个尽职尽责的龙套，扮演着这个年代的RB高中生。
　　一天的龙套工作时间很快过去，晚上刚过五点，导演英勉叫停了今天的拍摄。
　　现场的龙套少年少女们大部分未满十六岁，RB是不允许这个年纪的少年工作到太晚的，至于晚上成年人还有没有拍摄，那就不是何悦有兴趣的了，她的目标单纯只是此时手里的五千日元而已。
　　穿越而来的何悦有着一个很糟糕的家庭，父亲早逝，身体不好的母亲一边到处打短工一边抚养她，像这样跑跑龙套一天能赚五千元，对于何悦的家庭来说是个很大的帮助。
　　可惜这样的工作不能多做，最多也就是每周的周末两天而已，到了周一，何悦要跟其他人一样，背起书包老老实实的上学去。
　　她现在初三，前身似乎非常内向孤僻，所以在学校里没有任何的朋友，平时过的都是两点一线的生活，这倒是让穿越过来的何悦融入学校生活变得容易了许多，至少不会那么轻易就被同学朋友看出奇怪之处。
　　何悦上的初中，是东京都杉并区跟中野区交接处，新高圆寺站附近的一所没有任何特别之处的国立初中，周一，穿着初中校服的何悦低着头走进了校门。
　　不同于昨天梳着马尾的她，现在的她完全放下了自己的头发，盖住眼睛的长发再加上只顾着低头往前走的样子，一看就是个内向到不得了的姑娘。
　　也不怪何悦这样，昨天在片场谁都不认识她，她什么样子根本就没人关注，现在面对朝夕相处三年的同学，她还是有些害羞的。
　　尤其是……这校服的裙子实在是太短了……
　　话说，穿越而来的何悦弄清发生了什么后做的第一件事儿就是跑去买了好件安全裤，她当男人的时候可以说无比憎恨这东西，但当她自己成了妹子，却也绝对不想被人看到****，情况允许的话她当然会穿长裤，可现在她还是学生，这校服的短裙总不能不穿吧，除非她打定了主意去跟学校说自己是性别认知障碍人群倒是没问题，可这件事儿至少这几年她还做不了，因为她还有想做的事情呢，比如说当个小偶像什么的。
　　毫无存在感的进入学校，上辈子已经大学毕业并且做了几年社畜的何悦从新做回了初中生，国语，数学，理科，历史，社会……宽松世代下的RB教育，纵然仍旧有精英学校精英学生，像何悦所在的普通国立中学，那样立志要做精英的教师跟学生都很少，整个学校的教学氛围都是懒懒散散的，教师教的还算努力认真，学生们上课时候也还算安静听课，但效果嘛……
　　但何悦却发现，自己似乎有些与众不同。
　　她本来以为，做了几年社畜后的自己早就丢掉了当年的学习能力，可没想到以怀旧心理上了几堂课后，她发现自己不仅学习能力逐渐找了回来，甚至就连当年初中高中六年学到的那些东西都再度被回忆了起来！
　　这种脑海中渐渐被知识充盈的感觉非常棒，沉浸其中的何悦甚至有些不愿放下书本了！疯狂读书的她几乎没跟周围的同学有任何的交流，而教室里，一天时间也就真的没人注意到她的存在，到了下午三点半，钟声响起，周围的同学们一哄而散，何悦也收拾好了一切准备离开了。
　　但没想到，走到校门口的何悦被拦住了。
　　低头的她首先看到的是一对少女的大腿，算不上长也算不上白，远远比不上现在一米六五的她。
　　微微抬头，她看到的是个穿着同样校服的女孩儿。
　　不过跟她低调普通素面朝天的装扮不同，眼前的女孩儿染了暗金色的长发，校服本来到膝盖的裙子也被折到大腿一半位置几乎成了短裙，上半身的水手服乃至手指上更是贴了不少一闪一闪的亮片，标准的RB校园女混混打扮。
　　不可否认姑娘是很漂亮的，尤其是脸很小，当然，跟何悦还是没法比，现在的何悦称不上是绝世美女，但至少上电视必备的三样，瘦，脸小跟眼睛大她一样不缺，而眼前这个姑娘，脸的大小跟何悦差不多，身材上就不那么合适了，身高绝对没过155不说，腰腿臀的粗细也很令人着急。
　　“有什么事儿吗？”何悦问道，眼前的女孩儿，根据脑海里的记忆应该是隔壁班的竹本亚纪，隶属于一家叫做starkids的童星公司，在学校里属于万众瞩目的明星学生，尤其偶尔去拍个CM，有个客串小角色的时候每次都闹的人尽皆知，在何悦所在的这所普通的国立初中，竹本亚纪几乎是毫无疑问的校花级存在。
　　不过何悦是很了解RB娱乐圈的，这竹本亚纪所在的童星公司她根本没听过，她之前出演的那些角色，拍的CM何悦前世也完全没记忆，尤其再看她初中三年级还留在童星公司这点就能看出来，这竹本亚纪在娱乐圈很可能就是个几乎无人关注的小角色而已。
　　“听说你昨天去拍戏了！？”竹本亚纪趾高气扬的问道。



第4章 大物经纪人
　　“什么！？她竟然去演电影了！？”竹本亚纪身边的死党少女惊讶道。
　　“这和你没关系吧？”何悦问道。
　　如果是以前的何悦，见到竹本亚纪多半会吓得说不出话来，内向的少女在学校里是个标准的小透明，但现在的她虽然低调却不会怕竹本亚纪，毕竟身体里是个三十来岁的男人，所以何悦的回答并不怯弱。
　　“呦！嚣张什么！？无非是在电影里当个群演罢了！”竹本亚纪不屑的跟身边女孩儿说道。
　　何悦在学校里本只是个小透明，学校里大部分人都觉得她只是个空有身高的内向姑娘而已，但竹本亚纪是混娱乐圈的，她知道什么样的外形适合在荧幕上出现，何悦的小脸，大眼睛跟瘦削身材都令她羡慕不已，起初她很担心何悦在学校里抢了她的风头，但幸好，这三年来何悦一直低调内向，这才令竹本亚纪放心不少。
　　结果令她没想到的是，眼看着三年时间将过，竹本亚纪竟然得到消息说何悦去参演电影了，虽然只是个可有可无的小龙套，竹本亚纪却还是担心万一哪个导演或者星探看中她了，到时候自己在学校里的关注度岂不全都被会被抢去。
　　所以她才会在放学后跑来找何悦，在她看来，何悦这么内向的性格，被随意欺凌一下很快就会消沉下去，说不定会拒绝上学，那样她就彻底安心了。
　　她又怎么可能想得到，眼前的何悦已经不是曾经的内向少女了。
　　不过现在的何悦当然也不会真的跟竹本亚纪一般见识，三十岁的大叔眼里，十四五岁小姑娘的心机跟争斗算的上什么呢。
　　懒得跟对方解释的何悦迈开长腿就想回家，但竹本亚纪不准备放过她，见她要走，竹本略显着急，有些口不择言的问道：“怎么，不敢回话了吗！？我看你当群演是假，找人潜规则才是目的吧！？只要你随便傍上一个导演就可以了！”
　　之前竹本亚纪的话何悦并不在意，但现在她侮辱何悦想被潜规则，这就有点让人无法接受了。
　　何悦不由得低头看了竹本亚纪一眼。
　　这眼让竹本吓了一跳，何悦165cm的身高在RB初中也算个小巨人了，这个身高居高临下的看一眼也是颇有气势，当场就看的竹本一愣，不过她很快反应了过来继续嚣张道：“看什么看！连个事务所都没有，当个龙套嚣张什么！？我知道你参演那电影，石原桑你认识嘛！？桥本爱酱你认识吗！？我昨天还在片场跟长泽雅美桑在片场吃饭呢！你这种小龙套永远没可能跟演员走的这么近！”
　　何悦挑眉道：“有必要用别人的名气炫耀自己的厉害吗？”
　　“所以说你这种人根本就不了解娱乐圈，这也是实力的表现知道吗！？就好像你们剧组的桥本爱，当年刚出道就成了《seventeen》的专属模特，去年的《告白》更是让她走红，这种长得又可爱，天赋又好的演员，很明显是未来公司力捧的对象，要是能接近这种艺人，关键时刻人家一句话你就拿到角色了！”竹本亚纪不屑的说道。
　　在她看来，何悦不仅不懂事而且不成熟，娱乐圈是很锻炼人的地方，从童星做起的竹本亚纪，自我感觉比周围的初中生成熟许多，并且早已学会了大人的那一套表面功夫。
　　这时，校园门口突然来了一辆黑色的面包车。
　　车门被推开后，一个四十几岁的中年人走了下来。
　　原本在门口堵着的竹本亚纪听到刹车声后一回头就看到了这个中年男子。
　　“关根先生！？”竹本亚纪惊喜的喊道。
　　“你是……？”被叫住的中年人看向竹本，他并不认识眼前的女孩儿。
　　“我是starkids的竹本亚纪！我就快初中毕业了，昨天我还去您的公司参观呢，可惜您当时不在，我一直想在关根先生手下工作呢！”竹本亚纪刚刚跟何悦说话的时候声音冷的像十二月的寒风，现在跟这个叫关根的家伙说话却甜的仿佛超市里最贵的草莓。
　　“关根先生作为经纪人带的艺人就没有不红的，大家都说关根先生是索尼最好的经纪人，人家要是能在关根先生手下工作的话……”
　　“这个……竹本小姐，你能不能进索尼我说了不算的，我带哪个艺人也是公司分配给我的。”
　　“那关根先生今天过来是？”竹本以为关根是来找自己的呢。
　　“我今天来主要是为了她。”关根经纪人把视线投向了何悦。
　　“她！？”竹本亚纪脸上出现了不可思议的神色。
　　“您就是昨天救了桥本爱的何悦吧？我是她的经纪人关根千盛，昨天要忙着带她去医院就没顾得上片场这边，今天她本来想亲自过来的，但杂志那边还有好几个拍摄实在过不来，所以我就过来了，这是桥本爱专门给您的。”说着，关根千盛拿出了一个小袋子。
　　“wazumi！？”竹本亚纪看到白色小袋子上面印着的名字惊讶的喊出声来。
　　“这是著名甜品大师和泉光一先生设计制作的甜品，不介意的话请拿回去品尝吧，另外袋子里还有桥本爱亲手写给您的信，请一定要读一读！”关根经纪人双手递过的同时说道。
　　何悦其实有心拒绝，但这位关根千盛的礼数太足，而且人家专门过来，送的只是甜品，再加上很有诚意的信，何悦再不收就过于矫情了。
　　接过关根千盛手里的袋子，何悦道：“其实我也没做什么，桥本桑太客气了，昨天发生的事情，我不做也会有别人做的。”
　　“但出现在那里的是您不是吗？”关根千盛道。
　　“对了，何悦小姐现在有事务所吗？”他接着问道。
　　“暂时还没有。”
　　“如果对娱乐圈有兴趣的话，不妨考虑一下我们SonyMusicArtists，对了，这是我们的宣传册。”关根千盛说着，递了一本全彩印刷，非常精美的介绍宣传册过来。
　　“这宣传册上有我的电话，何小姐决定了就给我打电话好吗？”
　　“对不起关根先生，我周末还要去参加AKB48的甄选……”何悦道。



第5章 拒绝邀请
　　“偶像吗？恕我直言，现在的AKB的确很红，但要说在娱乐圈，还是加入我们这种大事务所更好，您的身材跟相貌都很优秀，我觉得未来大有可期……”关根经纪人说道。
　　他说这番话的时候，何悦能看到他脸上尽力掩饰的不屑，偶像什么的，在娱乐圈的地位就算不是最低也差不多，正统事务所，顶尖的演员跟歌手都是看不上偶像的。
　　但对何悦，没什么说的，偶像是她RB娱乐圈的初心，刚穿越来这里的前两天她还犹豫过，现在想通了的她却不再有任何犹豫挣扎的地方，她喜欢偶像，那是她接触认识RB娱乐圈的起点，或许日后她会做很多事情，但无论如何，偶像都会是她娱乐圈之路的起点。
　　“不，没必要，我对偶像很有兴趣，所以暂时没有做其它事情的计划。”何悦道。
　　二人说话的时候，边上竹本亚纪却听的又羡慕又嫉妒。
　　关根经纪人是RB娱乐圈及其有名的经纪人，他最厉害的地方是，他几乎不带成名艺人而是专注于培养年轻潜力艺人，他年轻时候就带出过药师丸博子，小泉今日子等顶级少女偶像，到了九十年代，他又参与发掘了小室哲哉，2000年以后，长谷川京子，香里奈等多名艺人的成名也都与他有关。
　　他发展艺人的时候并不会局限于自己的公司，签或者不签一个艺人，公司是有自己的计划的，这时候他就会大方的把潜力艺人推荐给其他公司，在RB娱乐圈，愿意这么做的经纪人很少，这反而给他带来了相当多的人脉关系。
　　被这种经纪人看中，是所有少年少女们都期待不已的，因为他就几乎意味着成功。
　　在刚知道关根经纪人是来专门找何悦，并且桥本爱还有东西送给她的时候，竹本亚纪羞愧不已，但她并未离开，因为她很想知道关根来找何悦的目的，结果她就听到了令他羡慕不已的邀请。
　　但何悦却毫不犹豫的放弃了这种她拼命求都求不来的机会，而且还是要去AKB。
　　竹本亚纪毕竟年轻，见何悦要去AKB着急的喊道：“何悦你在想什么！？去AKB有什么好的！？AKB就是现在红而已，一两年后就没人认识了！”
　　少女偶像组合只有两三年的走红期，这是从小猫俱乐部开始，到后面早安少女组大家都有的认识，大众审美更要求女性外表，所以就对年龄有了限制，当然不否认也有不靠外表的实力偶像存在，但那都是几百甚至几千人里走出来的，一个偶像集团几人十几人甚至像AKB集团后期三百人不可能每人都红，所以偶像团体在两三年以后衰落理所当然。
　　这是整个娱乐圈的认识，看法上的不同最多也就是在两年还是三年后会衰退而已。
　　“我是因为喜欢AKB才要加入的，她红不红跟我没有关系。”何悦笑道。
　　听何悦这么说，关根摇了摇头表情无奈，在他看来何悦太不成熟了，意气用事的因为喜欢就加入AKB，喜欢又不能当饭吃，在娱乐圈混段时间后就会发现，自己的人气才是关键，你喜欢就加入的组合并不会因此而多发你钱，所有的喜欢跟热爱在最后都会沦为工作关系。
　　在他看来，真正成熟的喜欢，远远看着是最好的，加入其中并不会让你更喜欢对方，反而会让你看到对方的真实。
　　真实可并不美好。
　　偶像抠脚后一样会闻，一样会便秘，一样会挖鼻孔。
　　至于说加入其中，凭借自己的实力拉着团队继续走红？
　　别傻了，关根邀请何悦加入索尼就不是因为看好她的实力，关根最满意的，是何悦在这个年纪表现出来的稳重，他觉得这样的何悦或许会成为还算有趣的艺人，再加上她不错的外形，还是有些培养价值的。
　　娱乐圈是个大浪淘沙的地方，公司签人看似慎重，像竹本亚纪这种女孩儿想进个好公司都困难，但其实到了公司之内一样是竞争激烈。
　　几千上万的艺人被签进各个公司，像索尼这种大公司可能有几百艺人，可真正能给公司带来收益的就那几个人。
　　竹本亚纪削尖脑袋想往大公司里钻，不能改变大量人即使进入公司仍然被内部淘汰的事实，至于关根签一个红一个？别傻了那是不可能的，红的永远都是少数，那些不红的没有被知道的意义，甚至可能出道前就被淘汰了。
　　所以，见到何悦很坚持后关根也没有继续劝说，他邀请何悦本来就是感谢更多，既然何悦不领情，他也没兴趣再继续凑上去。
　　“你坚持那我也不说什么了，这是我和桥本爱的私人电话，如果你想打电话找她，工作时间以外最好先联络一下我，我帮你确认她此时能接电话后你再打给她。”关根说完，就转身上车离开了。
　　何悦敷衍了竹本亚纪后也离开了学校，到家后，她翻开了桥本爱写给自己的信。
　　“真的十分感谢你，我本来并不清楚自己到底遇到了多大的麻烦，直到去了医院，急诊医生听了我的情况后作出说明我才知道，若非您的出手帮忙，我可能连救护车都等不到，那是真正的危在旦夕，您是真的救了我一命。
　　我不知道要怎么感谢您才好，毕竟我还只是个刚出道的小演员，所以我只能写封信给你……”
　　桥本爱的信没有许下什么诺言好处，但通篇都洋溢着真诚的感谢，十几岁的少女，更是在娱乐圈这个大染缸里，竟然还愿意用写信这么复古却认真的方式，写出这种诚挚的文字，这不由得令何悦也是微微感动。
　　其实这之前，何悦对桥本爱的观感并不能说好，她是个标准的RB小姑娘，对奉承感到开心，对诱惑缺乏抵抗力，十几岁的她还没学会把工作当做自己的职业。
　　而边上石原里美的表现就是个极好的例子。
　　《贞子3D》是个大烂片，这点估计石原里美拍到现在也知道了，桥本爱虽然是新人，但心里应该也有自己的想法。
　　可拍摄过程中，无论片子怎么样，你能看到石原里美永远那么认真，迟到？忘词？搞错站位？这种低级失误永远不会出现在石原身上。
　　而这种错误跟不职业，在桥本爱身上都有，甚至在自我管理上，桥本爱带来的曲奇，女孩儿自己就吃了不少，那东西的热量可不小，石原虽然收了曲奇也吃了有很好的对应，可她就只吃了一块而已。
　　不只是这块曲奇，电影拍摄，片场的慰问品永远都很多，各个导演，主演，投资人，甚至跟主演相关的人士都有送来，可石原对于自己每天能吃多少一直都有清楚的认识，每天的热量够了就不再多吃了。
　　看着手里的信，何悦觉得自己看人有些过于片面了。
　　虽然不够职业，可换个想法，桥本爱也才十四岁而已，石原里美十四岁的时候也是个脸上有很多肉的小胖妞，自己对她似乎过于苛刻了点。
　　从这封信上就能看出来，至少在带人真诚这点上，桥本爱是很值得一交的。



第6章 最终甄选
　　当晚，何悦也很认真的给桥本爱写了封回信，除了回应她的感谢以外，还对她送来的东西表达了感谢。
　　但令她没想到的是，这封信送到桥本爱手中后，女孩儿竟然又回信了。
　　第二封信中，客套以外，女孩儿甚至还提到了自己在拍摄跟工作过程中的烦恼，这不由得让何悦有点想吐槽，现在可是2011年啊姑娘，你怎么写信还上瘾了？你可以打我的手机啊！
　　虽然心中吐槽，何悦还是老老实实给女孩儿回了信，结果这一来二去的，两个人竟然像模像样的成了笔友。
　　接下来几天何悦继续照常上学直到周末，周六，也就是2011年的9月24号，一大早，何悦就跟母亲一起出门了。
　　乘坐电车穿过繁华的东京，早上八点，二人来到了距离秋叶原不远的一处会场。
　　等她们到的时候，会场已经聚集了上百人，这其中有57个人是AKB48十三期生的最终甄选入围者，另外的几十人，则包括了入围者的家人，记者，工作人员跟评审们。
　　何悦是一个多礼拜之前穿越而来，而十三期生的甄选则是她这具身体前身的灵魂申请的，此前女孩儿已经过了前两次的书面跟面试，今天的甄选是最终甄选。
　　在门口填了一张表之后，何悦跟母亲进入了最终甄选的会场。
　　57个人里有很多后世何悦很熟悉的女孩儿。
　　能通过的十三期生就不说了，无法通过的女孩里，十四期生的冈田奈奈，西野未姬，后来加入SKE的宫前杏实，选秀一期生田北香世子，现在的她们还并不清楚自己的命运。
　　八点半，甄选正式开始，57个女孩儿先是被分成两组进行大约一个小时，两首歌的舞蹈练习，练习结束后马上就是舞蹈的审查。
　　对不太了解偶像圈子的人来说，偶像集团的舞蹈审查是很奇怪的。
　　你很难摸清这种审查的基准是什么。
　　是要选出跳舞更好的女孩儿吗？
　　秋元康系偶像里，哪个团没有一两个完全没舞蹈经验的。
　　既然如此，舞蹈审查的意义是什么？
　　其实对运营来说，这舞蹈审查也是因人而异。
　　如果你本来就有舞蹈经验，那审查者看的是你是否努力，是否有认真对待甄选，而如果你完全不会舞蹈，除了认真努力以外，审查者还会看你最基础的协调性，不会跳舞没关系，跳的奇烂无比也没关系，最关键是你能不能学会舞蹈。
　　这很重要，有些人别看长得漂亮，甚至唱歌好的吓人，可舞蹈怎么学也学不会，明明可以完美掌握呼吸系统，偏偏跳舞的时候四肢好像不是自己的，这种人纯粹是老天爷不给你这碗饭吃，几乎不太可能成为偶像。
　　秋元康系偶像对这种人其实已经很宽容了，几十上百人的团队允许他们最大程度的容纳特别的存在，早安少女组之类的传统偶像只会更加严格，她们招的人几乎每个都是唱跳俱佳的全能少女。
　　像何跃，如果去参加早安甄选是不可能通过的，她的短板过于明显，只有在AKB集团的甄选上有些机会。
　　前身的何悦就完全没有舞蹈经验，男性时候也完全没接触过类似的东西，但他的协调性跟学习能力都很好，最终甄选的两首歌，一首是《bingo！》另一首这是《想见你》，跟着舞蹈老师跳了两遍后何悦基本上已经算是掌握了动作，而这就已经足够了。
　　但这已经是极限了。
　　舞蹈不是广播操，你学会动作只是个开始，距离真正学会跳舞还有很长一段距离，至少在这种甄选为目的的短期学习中是学不到的。
　　舞蹈老师们也深知这点，所以很快的，何悦就注意到，她跟相笠萌，茂木忍等舞蹈比较好的成员就不再被老师关注，老师们把更多注意力放在了那些不会跳舞，偏偏学舞蹈还学的很慢的成员身上。
　　授课很快结束，紧接着就是舞蹈的审查部分了。
　　在舞蹈审查部分，何悦没发现任何熟悉的人，包括秋元康，户贺崎智信等akb运营的人都不在，只有几位舞蹈老师审查的同时用本子记录着他们的表现，显然最后这些老师的评价会被送到真正评审的手上作为参考。
　　这也能看出来，舞蹈评审虽然必不可少，但相对来说并不是决定性的，真要是有那种某方面出类拔萃的女孩儿，就算舞蹈不好也是可能被录取的。
　　舞蹈审查结束后是半个小时的休息，半小时后，歌唱审查开始了。
　　何悦拿着57号的号码牌坐在最后，压轴出场对于AKB集团的甄选来说并不是什么好事儿，显然这个排序并非按照五十音而是AKB那边规定好的顺序，而这个顺序的理由，何悦估计很可能是甄选时候女孩儿们被挑选出来的先后顺序排列的，别人不认识这群姑娘，她却对其中不少人非常熟悉。
　　1号的相笠萌，2号的茂木忍，4号的村山彩希，7号的岩立沙穗，10号的光宗薰……显然，越是优秀，有潜力，被看好的成员越是靠前，稍显特别的也就是10号，即使在那么多优秀女孩子里一样鹤立鸡群的光宗薰，她的这个顺位估计有很大原因是运营官方故意安排，为的是使她不那么显眼的。
　　而她的57号，看来是最后的最后，很大可能以“凑数”为目的放上的。
　　至于理由嘛……很大可能就是外形问题了吧。
　　别的还好说，初中三年级，身高一米六五，这个身高，在RB女孩子里算是鹤立鸡群了，脑海中原本何悦的记忆里，从小到大没少被起“巨人”之类的称号，尤其再加上她的华人身份，后来更是被叫做“姚明”……
　　在RB正常生活里这个身高都有些碍事，更不用说在女团里面了，这个身高在女团里要么站center要么站边角，否则只会衬托的阵型很不平衡。
　　还有她的华人身份，运营估计也会很慎重，更不要说她完全没经验这点了。



第7章 机会渺茫
　　别看最终甄选进了57个人，可何悦敢肯定，这57个人里，至少有一半以上对各自的存在会很熟悉，东京有太多致力于娱乐圈的女孩儿，她们当中的很多人之前肯定在其她各种场合遇见过。
　　比如horipro的艺人选拔，东宝灰姑娘的选拔，星辰之星的选拔，乃至就在前段时间的乃木坂46，以及HKT48的选拔……
　　何悦能看到，很多女生，尤其是很多坐在前排的女生互相之间明显都很熟悉，这让坐在最后没人搭理的她显得颇为孤独，这也没办法，她毕竟是第一次参加这种甄选，跟任何人都不熟悉。
　　说起来，AKB的甄选舞蹈不那么重要，其实唱歌也差不多，48系成员里音痴多的都快成梗了，什么死亡歌姬小嶋菜月，冰雪女王大场美奈，艾瑞沙拉朝长美樱都是其中鲜活的代表。
　　唱歌环节真正重要的是演唱之后评审跟参加者的对话，别看只是区区一两句问答，那很大程度上能影响几位评审对你的意见，而AKB的甄选潜规则是所有评审任何一位点头，参选者都可以进入的制度，所以在对话环节你只要讨好到一个评审就可以了。
　　女孩儿们以十个一组依次进入房间开始进行演唱环节，何悦的第六组七个人，直到一个多小时后，前面五十人都结束了演唱后才终于获得进入的机会。
　　跟她一起的其她六个人，何悦一个都不认识。
　　显然是都没能通过最终甄选成为akb成员的人，甚至连以后通过的都没有。
　　进入甄选的最后环节，何悦终于见到了秋元康，秋元康的身侧还坐着几位，其中她认识的人有户贺崎智信跟北川谦二，还有个看起来很眼熟的中年大叔，何悦仔细想了想，这位应该就是AKS的洼田康志了，至于AKB建立之初三叉戟的第三位芝幸太郎，何悦则没有看到。
　　七个人被安排了正面坐在最终评审面前，然后51号走上前去，演唱环节开始了。
　　最后跟何悦进来的这几个人，另外六个他一个都不认识，很显然这些女孩儿都是没能通过，或者就算通过了也在最终披露前被刷下去的。
　　51号唱的是AKB的《想见你》，女孩儿的歌声还是满清脆响亮的，在何悦眼中，这个女孩儿要通过甄选完全没问题。
　　问题出在女孩儿演唱结束之后。
　　AKB的甄选，演唱环节结束后，秋元康等评审照例会问参加者几个问题。
　　“在AKB中有没有自己首推的成员？”
　　“你觉得自己的魅力点在哪？”
　　“如果加入AKB，你觉得自己的最大优势是什么？”
　　何悦能看出来，这样几个问题，你回答的是什么其实并不重要，秋元康等审查者看的主要是你的精神面貌，努力跟认真的孩子是大家想要的，相反，评审们要是觉得你不那么认真，那除非你真的潜力惊人，否则基本不太可能通过甄选。
　　当何悦观察秋元康他们的时候，对面也在观察着她们。
　　其实这次十三期生甄选已经到了最后，其实通过之前的舞蹈审查，秋元康他们对选谁不选谁已经有了个大概的看法。
　　绝大多数潜力成员都集中在前30号，至于后面这一半，名次越是靠后机会越小，到了最后这七八个人，评审们都知道很多时候就是做个样子而已，这几个成员里几乎已经确定了没有能被选上的类型。
　　比如这51号成员吧。
　　她唱歌唱的还算不错，但舞蹈则是完全的新手，如果只是新手还好，关键是根据舞蹈老师的反馈，舞蹈审查的时候，她竟然有偷懒不认真的情况出现，在这种甄选上，一共才一个小时不到的舞蹈排练，再加上审查环节，这么点时间都会偷懒，就可以想象入选后她会有怎样的干劲了。
　　像这样的成员是绝不可能入选的。
　　完成了51号的演唱审查后，52号登场了，再接下来是53，54……
　　最后的这七个人，几乎每个人都有着各种各样的“致命缺陷”，除非给评审带来巨大的惊喜，或者留下非常鲜明的印象，否则是绝对不可能通过的。
　　最终，审查来到尾声，57号何悦来到了卡拉ok机前站好。
　　秋元康等人也把资料翻到了57号这边。
　　“何悦，身高164，1997年10月26日出生（13岁），中日混血，出身静冈县滨松市，舞蹈经验无，艺能圈经验无，父亲已故，父母身高183，170，母五官端正，相貌优秀，无中年发福体征……”
　　这是何悦的基本情况，那些父母的情况，来自第二次甄选时，工作人员的调查，这些调查其实也很重要，身高长相什么的很大程度靠的是遗传，一个正处于青春期的女孩子，能长多高看的不是她现在的高度而是父母的高度，甚至不仅是身高，包括相貌，日后会不会发胖，也能从父母那里看出来。
　　所以甄选时候必须有父母等家人到来，并不单纯只是要经过家人同意而已，有些公司甚至会跟家长要孩子爷爷奶奶那辈的照片。
　　除了基本资料以外，文件中还有何悦之前甄选的情况。
　　“舞蹈审查环节，虽然没有经验但整体来说很努力，节奏感跟协调性都很好，身高方面是个硬伤，未来不排除长到170+的可能性……”
　　对评审来说，何悦的这个身高问题实在是太大了。
　　虽然从AKB集团建立至今，也不是没有过170+身高的成员，但每加一个这种成员，都是多方考虑，而且成员本身也极有吸引力的结果，现在看来，何悦还没给大家带来这种惊喜。
　　尤其13期团队里已经有个必然会通过的高身高成员了，在可能分薄她受到关注的情况下，何悦的通过可能就更小了。
　　很多评审都在心中给何悦画了一个X，几乎没人看好何悦的甄选之路。
　　见女孩儿已经准备好，负责主持的北川谦二拿起了话筒道：“首先介绍下你自己吧。”
　　“大家好，我叫何悦，14岁，出身静冈县滨松市，中日混血。”
　　秋元康抬头看了看，这段自我介绍倒是还不错。
　　声音稳定，落落大方，在这么多人的包围当中似乎并不是很紧张。
　　他们并不知道，所谓无欲则刚，何悦现在对能否加入AKB并不特别在意，所以才表现的如此轻松自如。
　　“如果准备好了，那就开始你的演唱吧。”北川谦二道。
　　何悦拿着卡拉ok点唱机点了几下后，音乐响了起来。
　　嗯？
　　很多人都有些惊讶，这丫头很会利用自己的优势啊。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里……日子过得怎么样，人生是否要珍惜……”
　　“平凡だけど，だれかおあいし，普通の暮し，してたでしょうか……”
　　邓丽君，《我只在乎你》……而且是直接用双语演唱的。



第8章 真正的自己
　　一首《我只在乎你》，说实话一点也不合适。
　　至少在外表上十四岁的小女生，用自己清脆的声音唱着邓丽君的歌曲，其实她的歌声很不错，对歌曲的诠释至少算及格，但这个年纪唱这样的歌曲，总给人点为赋新词强说愁的感觉。
　　在座的评审里，对面前这个女孩儿的表现也是有着各种各样的想法。
　　有人喜欢何悦的选歌，觉得这是在合理利用自己擅长的东西，有人则觉得这种选歌方式过于讨巧。
　　而所有人当中，秋元康的看法无疑是最重要的。
　　很不幸，他的看法是后者……
　　有种说法是，秋元康向来不喜欢那种“完成度”比较高的女孩儿，这种“完成度”，说的并非其长相而是其性格跟阅历，像何悦现在的表现，在秋元康看来就是标准的太有心机，不单纯，不“美好”，太“完美”的女孩儿，这种女孩儿，秋元康向来是不喜欢的。
　　举个例子的话，当年篠田麻里子就是这种女孩儿，她当时参加甄选的时候把一句歌词改成了自己的名字，这个举动不仅没能得到评审秋元康的称赞，反而觉得她太有心计而被淘汰，要不是她没放弃，日后说不定就没有这个1.5期的女王了。
　　何悦现在面临的其实也是这个情况。
　　虽然表情上看不出来什么，其实秋元康心里已经给何悦画了X，在他看来，太聪明有心计的女孩儿，放入AKB这种团体当中未必是好事儿，她很容易被影响被污染，或者偷懒走捷径，或者欺负后辈甚至不如她的前辈成员。
　　何悦大约唱了一分钟左右，演唱环节结束，评审们照例准备问几个问题。
　　“何悦，在AKB你有什么喜欢的成员吗？”
　　“嗯……我推的成员是……渡边麻友前辈。”
　　“为什么？”
　　“因为麻友前辈在舞台上的表现，那种闪亮的……”何悦小心组织着自己的语言，编织着自己的“角色”。
　　“为什么选择这首歌？”“因为我的华人身份，所以……”
　　“如果你通过甄选，首先会告诉谁？”“当然是妈妈，她……”
　　何悦精心的组织着自己的语言，甚至捏着嗓子，伪装动听的声音，努力让自己看上去无害，可爱，单纯，但很快她发现，越是这么回答越是别扭，到了第三个问题，她甚至感觉浑身发痒，就仿佛那些为了甄选而虚构的答案每一条都在自己身上爬来爬去，抓心挠肝一样。
　　这样就可以吗？仿佛整个人从自己身体里脱离出来的何悦审视着现在的自己还有面前的评审们。
　　那些回答，看上去精心准备但毫无特点，用这种答案真的就可以了吗？
　　她能感觉到那些评审们的无聊跟例行公事，他们似乎早就准备结束这最后的甄选了。
　　何悦意识到，这个状态下她不可能通过甄选。
　　她有优势但缺点同样明显，以自己如今的表现，她的有点不足以掩盖自己的缺点！这样不行！
　　这是akb的最终甄选，通过后，前田大岛，柏木麻友都在不远处等着自己，曾经那么憧憬跟喜欢的对象，如今正生活在最好的日子里，自己真的要错过吗？
　　在以后的日子里，他真的不会后悔吗？后悔在这样的机会里，还没有全力以赴，没有展现最真实的自己。
　　终于，她受不了了。
　　第三个问题结束，第四个问题还没问出来的时候，她突然抬头道：“等，等一下，请等下！”
　　说完，她突然走向角落的一位女性工作人员。
　　秋元康跟户贺崎等人有些惊讶的看着她，甚至忘了阻止。
　　何悦来到那位似乎是记录员的女性工作人员面前，一把抓起了她放在边上的剪刀。
　　“借用下！”
　　说完，她抓着剪刀跑出了最终甄选的会场。
　　？？？？
　　秋元康等人面面相觑。
　　角落中，刚刚完成了甄选的几个女孩子更是如此，这最后的甄选者在搞什么？跑了？把一屋子人就这么丢在这里？她干什么去了？甄选还进行不了？不对，她就是最后一个，这么说她是弃权了？她跑掉的时候手里还抢了一把剪刀，不会是跑去割腕了吧？那可就是大新闻了啊？
　　女孩跟评审们都是有些不知道做什么好了。
　　终于，还是秋元康最先反应过来了。
　　“去个工作人员找下，看看她在做什么，再不回来我们就结束甄选了！”秋元康有些不耐烦的说道。
　　刚刚被何悦抢走了剪刀的女工作人员赶紧跑出甄选会场，结果跑出去还没到两分钟，她又回来了。
　　而在她的身后，何悦再度回到了甄选会场。
　　不过这次的她，跟大约两分钟前的她却有了截然不同的外表！
　　原本超过肩膀的长发，被她很干脆的剪断了至少二十厘米，现在的她变成了一头清爽的短发，而原本脸上铺满的，在她看来一点也不合适的那些粉啊红啊，也全都被她洗了个干干净净，也多亏何悦根本不懂化妆，她脸上的那些东西都是硬扑上去的，不然她还真没办法这三下五除二就把脸上的妆全去掉。
　　她再不是两分钟前那个看上去跟其她女孩儿差不多，甚至还多有劣化的样子。
　　如今的她，短发虽然清爽，但这野蛮的一剪子下去，发型却并不好看，甚至看上去有些突兀，倒是清汤寡水的素颜给了人不小的冲击，她的素颜其实还是挺不错的，硬要说的话，有点孙燕姿刚出道时候的感觉，但身体内的性格和灵魂是能反应在脸色表情上的，这让他看上去比孙燕姿还多了几分英气。
　　“十分抱歉，刚刚的提问环节能再从新来一次吗？这才是真正的我，我还是想用最真实的自己来参加甄选。”何悦说道。
　　她不再捏着嗓子，现在她的声音有些低甚至有些哑，这样的声音，再加上新鲜出炉的短发跟素颜，以及那源自身体里的，男人何跃的站姿跟味道。
　　十四岁的少女，原本青涩又做作的气息已经彻底消失，评审们面前站着的，已经变成了一个有着稍显奇怪中性魅力的女孩。



第9章 通过
　　甄选还能这么玩儿的？
　　何悦的身后，跟她一起参加甄选的六个女孩儿惊讶的看着手里还攥着剪下来头发的女孩儿，这也太夸张了吧？
　　评审们对何悦表现的惊讶也不次于参加甄选的女孩儿，AKB建立到现在快六年了，还是头一次有参加者做出这么一套“操作”。
　　原本就欣赏何悦的人现在更惊喜了，至于原本不那么喜欢何悦的人比如秋元康……
　　有些人或许觉得他会更讨厌何悦，但如果这时候能探究他的心中想法的话，会发现秋元康对何悦的想法竟然被扭转了。
　　此刻他的想法是：“如果只有选歌上的心机那其实只是小心思，可在甄选现场上剪头发洗掉妆容这种做法，如果是真实纯粹，发自内心的想法那自然不错，如果这一切都只是她的设计其实更好，十四岁的丫头，能有这种心思就不是小心机了，能做出这样的表演，证明她哪怕到了娱乐圈也有足够的心思去隐藏跟扮演自己的角色，这样的女孩儿，年纪还这么小就很有价值了。”
　　这种甄选，能进入到最终环节的女孩儿，留不留下其实只是评审们一念之间的想法而已，而且AKB的甄选方式是，哪怕只有一个评审点头，这个女孩儿也会被留下，何悦的表现仍然有人不喜欢，但喜欢她的人同样存在，何况还有秋元康的点头。
　　很快，全部甄选结束，工作人员出来当着所有人的面宣布了成为十三期候补生的参选者。
　　1号，2号，4号，5号……前10位参加者中，最终有八个人人留下，10位以后，留下的人渐渐变少，到了40号以后，56号以前，通过最终甄选的人只有三位，50号以后更是一个都没有，直到……
　　“57号！”
　　参加甄选的女孩儿们都惊讶的回头望向她，最后的何悦意味着最小的机会，这剪了头发，洗掉妆的傻大个竟然真的做到了？
　　通过13期选拔的一共36个人，另外21个女孩儿只能离开了。
　　57个人，上演着各自的悲喜剧，有些女孩儿痛哭收拾着东西，她们当中有好几个何悦都认识，很可惜十三期生并不是属于她们的舞台，而何悦也注定无法给她们太多帮助，只能眼看着她们离开。
　　一个声音在何悦身边响起：“太好了，你也通过了呢！”
　　是村山彩希，女孩儿来祝贺何悦了。
　　而看着面前笑的如此开心的女孩儿，何悦忍不住看向正收拾东西准备离开的冈田奈奈。
　　在日后的AKB，村山跟冈田是AKB中相当著名的CP，但现在的她们却是陌生人般的存在。
　　“那个女孩儿，你认识？”村山顺着何悦的目光看过去。
　　“不，不认识，不过会认识的，她绝对会再来参加甄选的。”何悦道。
　　村山现在并不知道，自己日后可能会给那个渐渐走远的落寞身影有着怎样的交集，她还沉浸在通过最终甄选的喜悦当中。
　　失败者们离开了，渐渐的记者们也都撤走了，这时，大门外面进来了另外一群中年男女。
　　这是通过最终甄选女孩们的父母家长。
　　何悦此时也见到了她如今的母亲。
　　“悦子！你竟然通过了！？”滨口富美惊喜的文道。
　　虽然用听上去好像中国女性生产后的传统“月子”，但其实滨口富美此时喊出口的是日文“悦子”的发音“etsuko”，这算是何悦的小名了，几年后石原里美主演了一部叫《校阅女孩河野悦子》的电视剧，但那电视剧跟何悦没有任何的关系。
　　滨口富美是何悦的母亲，当年何悦的父亲来到RB后二人结婚，结果何悦三岁的时候，父亲就因病离世，结婚时候没有随夫家姓氏的滨口富美，这次也没有给何悦改姓，而是在娘家的压力下带着女儿一个人艰难的生活直到现在。
　　被滨口富美那带着茧子的双手握住让何悦的心颤动了一下。
　　母爱的伟大母庸置疑，滨口富美当年在大学读的是系，甚至在中国工作过两年，结婚后辞职做了全职主妇，结果丈夫早逝，她不得不再次开始工作，可为了照顾女儿，滨口富美不可能有时间做全职，这些年来，她只能一边在超市工厂等打短工，一边照顾女儿长大。
　　这样的母亲，这样的家庭，让何悦很多准备好的话都说不出口。
　　母亲那么辛苦的把她带到十四岁，来参加偶像甄选，很大的理由就是家里太穷，想分担家里的经济压力，现在总算是通过了甄选，前面的路其实仍然艰苦，刚进入akb做研究生时期的她恐怕也赚不到多少钱，但至少这是个开始。
　　滨口富美看起来有些激动，娱乐圈赚的很多，而女儿进了现在最火的AKB，她可不懂什么女儿会不会红，现在的AKB有没有潜力什么的问题，她只能看到现在，现在AKB红，而女儿加入了AKB，所以女儿会红。
　　普通人有这样的想法也是无可厚非。
　　毕竟不是所有人都那么了解AKB，有未来记忆的也就只有穿越了的何悦而已。
　　不相关的人等都出去了，会场内留下的除了女孩儿跟家长们以外就只剩下AKB内部的工作人员，这时一个人走到了大家面前。
　　“恭喜大家通过AKB十三期生的最终甄选，我是AKS的经纪人竹内，接下来将有工作人员安排你们签约，不过在那之前，我们的制作人秋元康先生有话要说。”
　　竹内经纪人说完，把话筒递给了身边抱着胳膊的秋元康。
　　“我是秋元康，欢迎加入AKB的大家庭，大家都是带着各自梦想来到这里的，也希望你们能不忘初心，努力练习，只要你们够努力，我相信未来一定有走红，甚至成为center的一天……”
　　秋元康画了大饼，忽悠了一顿后，之前说话的总经纪人再度接过了话筒。
　　“下面我来说下明天的安排。”
　　“大家应该都知道我们在秋叶原的剧场，明天早上，我们首先会在那里集合……”
　　安排好了明天早晨的活动后，经纪人解散了新晋的十三期生，女孩儿们被告知可以离开了。



第10章 参观剧场
　　甄选结束后，何悦跟母亲一起回到了家中。
　　一间月租大概八万的公寓楼，按照RB的说法是1LDK，也就是一室一厅一厨，进入家中，能看到客厅里放着的是何悦的小床，而母亲则住在里面的卧室，本来滨口富美是想让何悦住在卧室的，但何悦说什么也不同意，最后她只好妥协。
　　前世的何跃虽然也不是什么有钱人，但起码自己住着七十几平，有产权的楼房，跟眼前的小房间相比，她当时的那个居住环境简直如天堂一般。
　　尤其再看看那几乎连脚都伸不直的浴室……
　　这样的环境让何悦更加挣扎，她现在才14岁而已，这个年纪，做偶像无疑的最赚钱风险也最小的，除了偶像之外，打工只能打点勤工俭学性质的零工，给家里的帮助并不大，至于利用穿越优势写歌开公司卖唱？跟做偶像相比，有的需要机遇运气，有的过于有风险还需要本钱，都不能算是好的选择。
　　而当母亲滨口富美把今天的晚餐端上的时候，何悦就更无奈了。
　　白饭边上放着一瓶烤肉汁，不过并没有肉给她烤，桌上唯一的菜是一碟白水煮滨口富美自己培养出来的豆芽，吃饭的时候，豆芽配白饭，再在上面淋上烤肉汁就是晚餐了。
　　就这晚餐，对何悦家来说都是近几年才吃得起的，以前很多时候家里连烤肉汁都没有，要调味只有盐而已。
　　这么穷的家庭，还有含辛茹苦的母亲，为了甄选买了新衣服跟化妆品，何悦身上的担子着实不小。
　　偏偏她穿越的时间还并不长，不过是从2018年穿越到2011年的七年时光而已，七年时间里，她就是想做文抄公抄些赚钱的点子，却也拿不出什么好东西。
　　这一夜所有十三期生几乎都没睡好，不过别人是因为加入AKB的激动，何悦则是因为焦虑和不舒服。
　　她现在身高一米六五，可她从小睡到大的床才一米六左右，这使得她的两条腿根本就伸不开，前身何悦本尊当然没什么问题，现在换成一个大男人就很不舒服了。
　　直到早上四点，何悦才勉强睡了一点，然后不到五点，她又起床了。
　　今天开始，她就是AKB的预备成员了，白天还有很多事情要做。
　　早上吃饭的时候，滨口富美看了何悦好几眼后问道：“你就这么去？”
　　她眼中的女儿当然是很可爱的，可现在的何悦跟昨天完全不同，昨天的女儿出门的时候穿着她能找到最好看的衣服，还化了妆，而现在的何悦则素面朝天，身上穿的也是很普通上衣长裤，真说实话的话，昨天的何悦很糟糕，今天却也好不到哪去！
　　只不过两者的糟糕完全不是一个方向而已。
　　昨天的何悦像是个搞砸一切的女孩儿，今天的何悦像是个……根本不在乎，所以无所谓的……小男生？
　　老实说，何悦并不抗拒穿裙子，但至少在外面他不想穿，昨天从东京回来的时候她就发现了，女孩子从小到大练出来的，风儿在身边吹过的时候第一时间按住裙子，上台阶时按住裙子不让自己走光等“技能”自己还完全没有掌握，所以暂时来讲，在外面她还是决定把裤装进行到底。
　　于是她答道：“昨天那身衣服太糟糕了，现在既然已经进入AKB了，反正出去表演有衣服穿，所以平时就随便着来好了。”
　　说到底，何悦的身体里到底还是个男人的灵魂，就好像他绝对不会改变自己的取向一样，很多原本属于男人，属于何跃那个灵魂的东西也并不会就此改变，他也完全不准备改变自己。
　　男人？女人？无所谓，她或者他都没关系，只要做自己就好了，这是ta的底线。
　　坐电车穿越市区，何悦来到了集合地，秋叶原唐吉坷德大楼外。
　　三十几个女孩儿聚在一起，莺莺燕燕叽叽喳喳仿佛修学旅行，但何悦却很不自在，这也可以理解，她心中毕竟是男性心理，让她泡妞没问题，让他跟女孩儿们在一起交际做朋友实在不是她擅长的。
　　工作人员走过来道：“我们先进剧场，在剧场里我们一边走一边说。”
　　三十六个女孩儿一起跟着工作人员开始参观剧场。
　　秋叶原唐吉坷德大楼是一幢综合性的大楼，其中只有八楼属于AKB48剧场，女孩儿们乘坐电梯上楼，何悦注意到，此时已经有摄影机在跟着她们了。
　　心中暗道果然是见证成长的偶像，虽然这些跟着她们的摄影机估计99%的影像资料都不会被公开。
　　而剧场，对于何悦以外很多女孩儿来说其实很新鲜。
　　何悦的前身宅男何跃很了解AKB，同时对剧场也是耳熟能详，当年在RB旅游的时候还来看过公演，可这群13期生，绝大多数其实决定参选之前都没看过公演。
　　AKB现在虽然很红，但说到底男性饭仍然是绝对主力，而参加甄选的女孩子可不是看到AKB有甄选所以才来参加的，她们中大多数都是有甄选就参加，13期甄选之前不知道参加了多少次的。
　　像何悦这种参加一次就被选上的，或者像村山彩希这种之前就知道AKB的都是少数。
　　所以女孩儿们对AKB剧场也是很好奇，三三两两的围在前田大岛等著名成员的照片前兴奋的聊着，有些还举起手机以剧场的成员照片墙做背景拍了照片。
　　穿过走廊，就是剧场大门了。
　　三十几个女孩儿鱼贯而入，终于看到了她们日后将会表演的地方。
　　大部分女孩儿的第一感觉是“好小！”“好破！”“好暗！”
　　的确是又小又破又暗。
　　大东京寸土寸金，秋叶原更是网络时代来临后最热门的地区之一，这种地方的一层楼租金，可不是名古屋大阪能比的。
　　而且，AKB剧场已经建成六年了，六年时间，剧场的地板早已经被女孩儿们的汗水浸透，剧场的每个角落也都来往过无数人，会破理所当然。
　　但现在的这个剧场，却是RB偶像文化的中心，这个破剧场的价值，是日后全国乃至世界各种分团，以及大大小小的其她偶像剧场无法相比的。
　　可惜，在场的人里，真正意识到这点的并不多。



第11章 坚定的心
　　当女孩儿们三三两两的散落在剧场当中的时候，何悦走到了剧场舞台前面最中央，低头盯着地板的某处。
　　“何……桑？”村山彩希走到何悦身边，好奇的转头看着她。
　　她眼中的何悦有些奇怪，刚刚集合的时候就不合群，现在则一个人跑来盯着地板看。
　　这时，何悦说话了：“舞台上的这些数字，是为了决定舞蹈的阵型而设置的，我们日后会靠这些数字来确认自己的站位……从舞台角落数过来，6，5，4，3，2，1，……以及……0.也就是center，AKB48的主角，而能站在这里的人……只有一个。”
　　村山彩希听着何悦的话惊讶不已。
　　“你是想……成为center吗？”村山彩希问道。
　　“不，我不想哦。”何悦突然转头跟村山彩希说道。
　　说出这句话的同时，她是在笑的。
　　如果换个人，村山彩希可能根本不会相信这种话，愿意进入这个圈子的，不都是想成为所有人注视焦点的吗？现在你说不想成为中心？
　　但莫名的，村山彩希感觉何悦这句话说的是真的，她是真的不想成为中心，而且是永远都不想。
　　何悦不想做center，因为加入akb的目的，她跟其她人有着最根本的区别。
　　昨晚一晚没睡，她又想了很多。
　　加入AKB，进入娱乐圈，赚钱当然是最近的，最直接的目标，但要说留在这里，继续做偶像这一行，唯一能让她留下来的理由是什么？
　　更甚至说，她穿越而来，成为女孩儿，又被命运“安排”到13期甄选会场上的理由又是什么？
　　要她成为center，带领akb在RB娱乐圈继续红下去？
　　她不愿不想估计也不能做到。
　　Center不仅是荣耀更是负担，站在那个位置是要承担很多责任，给很多人做出榜样的。
　　她一个少女身大叔心的家伙，让她留在AKB已经很挣扎了，现在让她做center，成为所有人的榜样？还要卖萌，出演电视剧主角，跟男人谈恋爱，拍泳装杂志？
　　不不不，那绝对不是她要走的路，如果那样，她宁愿退出AKB。
　　想到这里，何悦终于坚定了自己的心。
　　穿越而来走到这里，看着近在咫尺的舞台，她有着太多感慨。
　　曾经的何跃也算是资深偶像宅了，2001年的时候就喜欢早安少女组，只是当时那种好感跟关注程度还称不上“跳坑”而已，2007年左右，他认识了AKB，刚认识的时候对AKB同样称不上有太多好感，充其量只是“知道有这个组合”而已，直到2009年，国内有了足够多的观众，AKB也在RB走红后，他才关注到这个组合。
　　那之后2012年的桃草，后来的乃木坂，櫸坂，H！P家，甚至TaskHaveFun，Wasuta，彩虹章鱼烧等一些并不走红的小偶像组合……
　　到了2018年，虽然对AKB仍有热爱关注，但太多的其他组合分配精力的情况下，老实说对AKB的关注已经大不如前了。
　　可当现在她以一个AKB预备研究生的身份站在这里的时候，曾经的许多记忆都被唤醒了。
　　什么是偶像，什么是偶像精神，什么是对偶像的热爱？
　　八十年代的RB偶像，何跃年纪太小没赶上，2000年早安那一代，国内也并不走红，何跃当时对其最多只是关注，跟国内绝大多数偶像饭一样，何跃也是从2009年以后，从AKB身上才开始“觉醒”对于偶像的热爱的。
　　从2009年下半年开始，到后来乃木坂的势头渐渐超越AKB，这个秋叶原的剧场和那些性格相貌各异的女孩儿陪伴了他太多时间，原本那些回忆已经被其她后来走红的偶像团压制，但现在，当他站在这块舞台前面，心中的被AKB占据的那块回忆再度涌现了出来。
　　第一届总选被搀扶上来的大岛优子，佐藤亚美菜的眼泪跟笑容，西武巨蛋秋元康的愤怒跟高桥南的痛苦，前田敦子毕业公演后，唐吉坷德外面路上的人山人海，柏木由纪的一生偶像宣言，指原和麻友分别的逆袭……
　　女孩儿们给曾经的何跃带来过太多快乐，他不应该，也没资格这么轻易就背叛她们。
　　“另外，叫我etsuko就可以了。”何悦跟村山彩希说道。
　　参观了剧场后，工作人员带着女孩儿们离开了秋叶原。
　　此行女孩们并未见到任何AKB成员，现在是9月25号，猜拳大会刚刚结束，在AKB一统天下的这个时间点上，后世鸡肋般的猜拳大会现在有着相当的人气跟关注度，尤其筱田麻里子的夺冠更是把关注度推向顶峰，大会结束后五天，正是AKB女孩们忙于MV拍摄跟录音的时间，所以今天连公演都没有，女孩们没事儿自然不会跑到剧场来。
　　至于公演的排练则是在运营租用的其它舞蹈教室进行的。
　　AKS的总部大楼距离秋叶原大约半个小时路程，外表看上去是一幢平平无奇的几层小楼，既不宽敞也不明亮，三十六个女孩儿被带进一间教室后，里面已经有人等着了。
　　“我是AKS的总经纪人加贺一郎，AKS所有艺人的经纪人都由我负责，你们昨天应该已经见过竹内经纪人了，今天开始，他会负责你们十三期生的一切，所以你们十三期生有任何问题都可以找他解决，直到你们升格成为正式成员或者……加入其它事务所。”
　　说到其他事务所的时候，加贺一郎顿了下，似乎原本是没有这个说法，因为一些特殊情况才这么说的。
　　加贺一郎说完就出去了，接下来竹内拿着一叠东西走了过来。
　　他说道：“今天你们需要填些东西，这些调查你们需要如实填写，以后我们会按照你们填写的东西安排工作，还有你们需要注意的是，以后也会有许多这种调查需要填写，认真填写这些东西，是艺人很重要的好习惯，不认真写这些东西的人，我们根本就不了解你，就更谈不上去使用你了。”
　　何悦拿到发下的东西后翻了起来。
　　整整十张调查表涵盖了各个方面。
　　首先两页是你的姓名年龄出身住址，父母情况等基本内容，填完这些之后，到了第三页就变得复杂又专业起来了。



第12章 调查表
　　发给女孩儿们的调查表，首先是你的学习学历情况，你在哪里学习，学习成绩如何，学校是否允许艺能工作，是否方便请假，是否愿意转学到通信制或专业艺能学校等等。
　　何悦现在在普通中学上初三，平时的成绩似乎普普通通，但经过这几天的学习，何悦已经发现了自己的不同之处。
　　似乎是穿越福利吧，她的学习能力，记忆能力似乎从新回到了高三的巅峰时期，这还不算完，更厉害的是，就连初中高中三年的所有知识，她都已经渐渐回想了起来，换句话说，把现在的她丢去国内，虽然仍旧考不上北大清华，但至少考上前世何跃上的那个大学是完全没有问题的！
　　现在她面临的一个问题就是，要不要为了艺能工作放弃上普通高中，转而去上私立的，或者干脆通信制的高中？
　　她本身对于在哪里上高中其实没有特别的要求，日出高校等艺能人高中也完全没问题，可她的家庭就不同了。
　　艺能高中的学费也是艺能人水平的，而何悦在的市立中学，如果升入相同学校的高中部，学校只会收取一个象征性的学杂费，而日出这种私立艺能还可通信的高中，一年光学费就几百万日元，以何悦的家境，是绝对没办法承担的。
　　除非AKB运营愿意给何悦负担学费，否则何悦是绝对无法选择日出堀越这种艺能高校的。
　　而这是不可能的，她何德何能让运营负担学费，她又不是光宗薰。
　　显然，坚持上普通高中会给工作带来很大的麻烦。
　　甚至不需要问AKS，光只是看眼前的表单，何悦就知道运营的态度了，那些分门别类问你能不能请假，学校对于艺人就读限制的问题，字里行间都是希望你赶快暂停学业的意思。
　　对于她这种坚持要上普通高中的成员，除非有特别好的素质，否则运营绝不会强推，不然你动不动就要因为学业原因休息，安排工作的时候也特别不方便。
　　当然，这种想法运营是绝对不会说出口的，他们只会像现在这样询问，或者你学习真的好，运营还会予以不小的支持，但运营的心里怎么想的呢？
　　看看那些成功上了顶级学校的成员吧，有几个留在团队里并且成为顶级成员的？
　　学业好未必在演艺事业上就能成功，否则娱乐圈全是东大毕业的了。
　　学业方面的问题结束，接下来就是成员个人的了。
　　你的爱好是什么？擅长什么？讨厌什么？
　　最让何悦惊讶的是擅长跟特技部分，首先并不是给你空白让你填写，而是直接列出了一大堆“特技”选项给你选择！
　　相扑，掰手腕，憋气，绝对音感，音量，翻身上单杠，嗅觉，绕口令，动态视力，太鼓达人，激辣料理，足底按摩，变脸，吃的多，料理制作，打喷嚏快，吵架，吹箭………………
　　林林总总一大片都是列出来的所谓特技等着他去选择！
　　看着这些特技，何悦感觉自己都要无语了。
　　RB的这种职人精神，这种细致跟复杂，实在是太……………………糟糕了！
　　没错，何悦并不喜欢这种特技列表，反而相当的讨厌！
　　这种调查看起来很好，制作人看了调查表都能很轻松的做节目，跟中国的综艺产业相比的话看上去非常的“先进”，远超国内水平，但RB的综艺节目本来就领先中国很多年，跟中国本身就没什么好比的。
　　关键是对RB综艺自己来说，这种调查好不好？
　　当然不好，这是一种极度“工业化”，“流程化”的综艺节目“生产”，虽然在特技栏下面留有给艺人们写出上面没列出特技的空间，可是想想就知道，上面那些被列出来的特技依然是节目制作的主流。
　　这就让节目看上去非常的死板，缺乏创新，翻来覆去都是那些玩意。
　　这种节目，骗骗刚接触综艺，看什么都新鲜的观众还好，对于熟悉了这种综艺模式，看了多年综艺的观众来说却几乎完全没有创新，夸张点说就是无聊的要死。
　　何悦的前世就属于相对很了解RB综艺，很讨厌这种工业化综艺的家伙，他是真的有什么都不填，只在下面写自己擅长东西的想法，但仔细想了想她还是随便填了几个，现在她感觉自己已经挺“不合群”的了，要是这种东西都不认真填，那就有些不合适了。
　　至于擅长什么嘛……
　　料理制作？掰手腕？动态视力？每看到一项，何悦就在脑海里想到自己日后跟成员们做综艺效果的一幕，然后……她就不怎么想填了。
　　好不容易把所有选项都过了一遍后，何悦看到了最后一行。
　　“如果有其它擅长的特技，请务必填写在最后。”
　　嗯……擅长的特技吗……
　　上面那些不算，何悦又擅长什么呢？
　　棒球？没玩过。PS，任天堂游戏机？不擅长。要说她的前世，作为一个有着比较正常社会交流却又偏宅的男性，他擅长的东西嘛……传火？吃鸡？暴雪全家桶？？嗯……总体算是PCGAME吧。
　　前世的何跃是真的很擅长这些，传火和吃鸡玩的很熟练，更厉害的是暴雪全家桶，魔兽当年60级的时候就开荒过各大副本，抢过全国前10的首杀，星际争霸的白金选手水平也不错，守望先锋进过4000分，暗黑破坏神大秘境基本每个赛季都能挤进前两百，最厉害的是炉石传说，甚至靠着运气加实力拿过一次黄金赛分站的冠军……
　　这……怎么着也算是特技了吧。
　　再有……篮球？
　　健康健全的何跃上学的时候就是CUBA级别的选手，在野球场上也算是相当强力的球员，对NBA的喜欢更是不次于对偶像……
　　嗯……总之也写上吧，篮球，美国职业篮球联赛……
　　必须写出自己擅长NBA，不是他真的那么擅长，实在是她不可能对RB的篮球联赛有什么了解。
　　写完特技部分，何悦继续翻动调查表，接下来是各种对成员们心中想法的调查。
　　AKB团队里你比较推谁？对自己的定位是什么？比较喜欢什么综艺节目？喜欢的艺人是谁？喜欢的演员又是谁？甚至如果去无人岛你会带什么之类的。
　　总之分门别类洋洋洒洒好几页，待何悦跟其她女孩儿把这些都填完，时间已经过去了一个多小时，如此复杂的“答卷”完成之后，有好几个女孩儿都忍不住抻懒腰放松一下。
　　待工作人员把调查收上去之后，竹内经纪人道：“下面休息，大家吃午饭，吃完饭后我们继续上课。”
　　何悦也是这才发现，时间已经到了中午。



第13章 第一堂课
　　工作人员们把午餐推了上来。
　　房间内响起女孩儿们的惊喜叫声。
　　走上前去，发现午餐的便当相当豪华，烤肉的，炸鸡的，寿司的，甚至还有鳗鱼的……光看外表，何悦就知道这一份便当的价格不会低于一千日元也就是六十多人民币！
　　哪怕在RB，这也算相当高级的便当了。
　　果然是2011年的AKB，正当红的组合，赚的多，手笔也大的很。
　　尤其是对于何悦来说，这便当更加诱人，别的女孩儿吃着这样的便当或许只是普通食物而已，可对何悦来说，昨晚的豆芽拌烤肉调料实在是太惨烈，太印象深刻了，现在吃上这么好的便当，何悦眼泪都要掉下来了。
　　要不是今天运营已经给她安排了住处并不需要回老家，何悦会把饭菜留下，到晚上回家跟母亲一起分享！
　　这么一份便当，饭只占不到五分之一空间，剩下全都是各种美味菜品，这些菜回到家后多添点烤肉汁足够她们母女吃两天的了！
　　吃完饭继续上课。
　　下面这堂课是一位女性制作人给她们讲的艺人注意事项。
　　“合格的艺人都有什么需要注意的地方，有人愿意回答下吗？”
　　制作人问道。
　　几个女孩儿互相看了看，茂木忍举手道：“职业素养？”
　　制作人笑道：“职业素养其实很多不成功的艺人都有，相反，很多成功的艺人却没有，注意，我问的是艺人需要注意的地方，而不是你需要的能力。”
　　有过童星经历的村山彩希举手道：“不在任何场合说别的艺人坏话？”
　　“回答的不错，我首先要给你们讲的一条就是，艺人是公众人物，打从你们从家里出来的那个瞬间，你就是艺人了。”
　　“我们国家的记者是可以在公共场合随便拍摄艺人的，而艺人的住所则属于隐私范围不许进入或拍摄，所以在家里你们可以随便，自由的活动，说话，但从家里出来的那个瞬间，你们就不是普通人而是个艺人了，你们必须为自己说出的话，做出的事儿负责。”
　　“连不工作的时候也是？”
　　“当然，我们都知道艺人的所谓角色或者叫人设，有些人的人设是做作，有些人是帅气，有些人是装可爱，这些所谓人设有真有假，真的我们不提，那些所谓假的，做出来的人设，是从什么时候开始的呢？”
　　“从……出家门就开始了？”
　　“对！从出家门那个瞬间，你就不是你而是跟你同名的，被公众了解的那个人了，当然，我们也要说这种事情并非绝对，一般来说，好的人设需要一直贯彻，而看起来不那么好，甚至正常来讲比较负面的人设，在镜头之外，但又可以被其他人传达到的地方，是反而需要相反表达的。”
　　女制作人的话听的女孩儿们有些不懂，很多人都是歪头露出了询问的表情。
　　“我给你们举个例子你们就明白了，比如说，我们常见的所谓装可爱（ぶりっ子）人设，正常的所谓装可爱是很令人讨厌的，装可爱的女孩儿表面一套背后一套，你对她有用处的时候她很可爱，没用了就被一脚踢开，艺人你要是敢这么做，那绝对就死定了。”
　　“电视上的装可爱女子，必须让人意识到，她表面可能看上去是个装可爱的女孩儿，内里其实很真诚，很认真，这才是正确的人设建立方式。”
　　何悦听了后接道：“总之就是，不论镜头前面表现的如何，镜头后面都要做个好人好孩子？”
　　“没错！镜头前面的东西靠你表现，镜头后面的东西，虽然看似无用其实作用不次于镜头前，因为观众们虽然没看到你的表现，但跟你共事的人看到了，一次两次还不算什么次数多了，大家对你的评价也就上去了，对你的那些赞赏，最后早晚也会反馈到镜头前面的。”
　　制作人的一番话，听的女孩儿们纷纷点头，而何悦也是很受教，不过这些女孩儿到底听进去多少，何悦并不乐观，这是她们上的第一堂课，恐怕48系其她女孩儿也都上过同样的课程，可真正能贯彻老师教导的人并不多，太多人在进入这个圈子后被影响被改变，最终走入歧途了。
　　接下来制作人还讲了很多东西，比如艺人不能参加同时段电视节目，对前辈必须好好打招呼，收礼物必须一万元以下其实是在保护你们等等很多东西。
　　整体来讲，这是一堂跟偶像需要能力不搭边，但却令所有人都受益匪浅的课程，十几岁的女孩子，加入之前对娱乐圈的了解还比较片面单纯，没经验的她们多以为偶像跟艺人是光鲜无比，最多比较累，睡眠比较少的职业，现在听了这堂课才明白，要从零开始做艺人，需要注意的东西有很多很多。
　　整整一个下午，女孩儿们都在听制作人讲课，除了中间休息了两次以外再没有离开过会议室，等课程结束则已经到了晚饭时间。
　　当天晚上，何悦跟13期的队员们就在运营安排的宾馆住下了，何悦被分到跟大岛凉花一个房间。
　　虽然跟村山彩希还算能聊的上话，但13期生们还远没到互相很熟悉的程度，回房的二人洗了澡就准备睡觉了。
　　说起来跟女孩子共处一室，对方洗澡后还毫无防备的样子前世的何跃也不是没见过，可曾经的他普普通通，交的女朋友也是普通女孩儿，现在眼前的大岛凉花虽然还不到十三岁没胸没屁股的，男人何跃也不是萝莉控，可毕竟是个女孩子，何悦表面毫不在乎，其实心里紧张的很，根本就不敢看隔壁床的女孩儿，幸亏大岛凉花这时候还没有展现自己熊孩子的一面，跟何悦也没有多搭话，这才让她有幸没能露出破绽。
　　于是一夜无话，到了第二天，课程继续。
　　今天是艺人外形方面的课程。
　　何悦发现自己悲剧了，因为第一堂课上的竟然是如何化妆。



第14章 化妆
　　女孩们被要求带着自己的随身物品在教室集合，等了一分钟后进来给她们上课的是公司请来的造型师，老师进来后第一个问题就是：“你们的化妆品都带来了吗？”
　　除了何悦以外，所有姑娘都拿出了自己的化妆包。
　　而何悦……两世为人，她的脑海里就没有化妆的记忆！
　　妹子何悦限于家境跟有些粗枝大叶的性格没画过妆，而男人何跃的记忆……除非把小时候妈妈往他脸上抹大宝SOD蜜也算做化妆，否则他那张脸二十几年就没接触过任何化妆品。
　　承受着老师跟成员们诧异的目光，何悦羞愧的想要钻到桌子下面。
　　“没有还是忘带了？”老师问道。
　　“没……没有……”
　　“是你自己没有，还是从来没化过妆？”老师又问道。
　　“从……从来没接触过……”何悦的回答引的教室里一阵叽叽喳喳的声音，这可是RB不是中国，RB这个社会，初中生以后从没化过妆的女孩儿本身就是少数，而且别忘了她们是干什么的，这三十几个人里有至少一半是参加过十次以上甄选的女孩子，漂亮又天生希望成为他人眼中焦点的女孩子，不会化妆的就更少了。
　　“你是完全不了解化妆技术吗？”
　　“是。”何悦答道。
　　“知道化妆水是干什么用的吗？”老师又问道。
　　“呃……抹在脸上沾化妆品的？”何悦道。
　　“沾？”
　　“就好像胶水一样，先抹化妆水，然后再……”何悦说不下去了，充作教室的办公室里，其她女孩儿的笑声把她的声音都盖过去了。
　　说起来，交过女朋友的何跃，连化妆水是什么都不知道也有些奇葩，但这就是现实，他是真的曾经对这些完全没兴趣。
　　造型老师捂着脸问道：“还有没有人像她一样完全没接触过化妆品吗？”
　　一个举手的都没有。
　　“那我不可能为了你一个人多讲很多基础的东西，这样吧，村山彩希，我记得你曾经是童星？你负责教她基础知识好吗？”老师问道。
　　即使不知道她是童星，只看她脸上教科书般的淡妆，或者她从包包里拿出的那套化妆品，也知道女孩儿是这群人里最擅长化妆的人之一。
　　“好！没问题！”村山彩希举手充满元气的答道，她对何悦也是好奇不已，这个比自己至少大上一点点的女孩儿跟其她预备研究生完全不是一个画风，虽然光宗薰也是差不多的样子，但两者还是有些区别，光宗薰是隐隐的有些高傲，而何悦……没人知道她在想什么。
　　造型师老师开始上课。
　　“我们AKB集团，因为人数太多的原因，就连正式成员也不会每个人都安排造型师，所以你们当然也是没有专门造型师的。”
　　“化妆只能你们自己安排，运营能提供给你们的，就只有现在这种几节课程，以及并不多的一点化妆品补助而已，就算这个补助，也是去年开始才有的，09年之前根本就没有这种好事儿。”
　　“下面我先说下团队内关于化妆跟造型方面的规矩，最基本的一条是，你们这些新人的造型不能跟顶级成员过于相似。”
　　“所以，任何发型，发色跟造型方面的改变都需要事先通知运营，同意之后，你们才能做出改变。”
　　“还有就是衣装问题。”
　　“团队公演有公演的衣装，杂志拍摄当然也都是对方出衣服，另外一些大型演唱会会制作专门的T恤，一些网络跟电视节目也会提供衣装。”
　　“我们本家的活动，以前就连衣服都借不到，幸亏现在我们红了，多数衣服是能借到的，但要注意的是穿的时候必须小心，把衣服弄坏了是需要自己承担价格的。”
　　“但这以外，一部分网络跟电视节目，尤其是非黄金档跟地方台电视节目还有握手会都是需要穿你们自己的衣服的，如果你们实在没有合适的衣服，也可以找我或者经纪人，我们会帮你们联系衣装租借的部分……”
　　造型师老师在前面讲课，会议室最后面，村山彩希把脑袋凑在何悦脑袋边上，说着其她人听不到的话。
　　大家都以为村山在跟何悦讲化妆方面的东西所以没有在意，只有何悦知道，村山彩希真正在说的是什么。
　　“衣服是化妆品也是，你可千万小心，不要随便跟化妆师或者什么造型师借，他们借你的东西很多时候是有偿的，而且说不定你的经纪人跟他们也是一伙儿的，到时候你用了多少借了多少经纪人根本就不提醒你，等你反应过来，说不定已经欠了上百万！”
　　何悦本来还因为村山彩希的小脑袋几乎跟自己靠在一起而感觉颇为紧张甚至有点荡漾，听到女孩儿的话后那些小旖旎全都被吓了回去。
　　“这么夸张？”她稍稍提高了声音。
　　“嘘！小点声！别让老师听到！”村山彩希把手指竖在嘴唇上道。
　　“这种事儿从当年八十年代就有啦！我也是被家人亲戚反复强调了的，不说别的地方，就在AKBG里，绝对有人借了很多，尤其那些走红的，表面看着光鲜，其实背地里可能不仅没赚钱，反而借了不少！”
　　何悦听的也是害怕，她现在穷的叮当响，让她努力没问题，出钱却绝对连门都没有。
　　至于这种事情是真是假，她还是比较相信村山彩希人品的，尤其联系到女孩儿的童星身份就更有说服力了。
　　说完规矩，前面造型师老师开始讲化妆，从廉价合适化妆品的购买，到48G妆容风格都一一讲解，不过何悦最多听懂了5%，老师用了太多在他看来专业的词语。
　　比如老师先是讲了十分钟润肤水，底妆，营养面霜，防晒霜跟修颜液的东西，首先何悦就分不清这些东西了，待一头雾水的听完之后，老师开始给坐在前面当模特的大岛凉花扑粉底的时候，何悦这才反应过来并惊讶的问身边的村山彩希：“化妆才刚开始！？那刚刚老师都在干什么！？”
　　嗯……在何悦的概念里，用粉饼拍脸，把脸拍的红红的才是化妆……
　　至于再后面，画眉，画眼线跟画眼影在何悦看来都是鼓捣眼睛，嘴巴那里除了口红以外竟然还要画唇线，眼睛部分竟然还分为眉毛，睫毛跟眼妆等多个部分，眼线竟然还分上眼线跟下眼线，鼻子的立体竟然是靠化妆品弄出3D立体效果，脸型的收紧竟然可能用到透明胶……
　　老师的一顿造作之后，原本素面朝天的小萝莉大岛凉花风格大变不说，何悦也是惊讶的合不上嘴，她打从课程开始后十分钟就已经基本处于宕机状态，老师讲的化妆技术基本是左耳朵进右耳朵出，此时此刻的她心中只有一个想法那就是老师6666，这化妆简直可以开门课程从高一学到高三了！
　　何悦的身边，村山彩希看着何悦也是偷笑，从甄选时候她就看出身边这个女孩儿的不同了，她有些酷，话不多，很多动作行为看上去像个男生，也似乎完全不懂在很多女孩子看来天经地义应该懂的东西。
　　别的女孩儿可能会觉得很麻烦，村山彩希却觉得何悦很可爱，做过童星的孩子都很早熟，论心智，她比同龄人高一个等级，但越是这样的她，越是会对何悦感到好奇，一个连化妆都不懂的女孩儿就这么加入AKB了，跟她成为朋友，总好过跟那些表面一套背地一套的家伙做朋友好吧。



第15章 拿错外挂了？
　　整个周末的两天时间里，十三期生们每天就是穿梭于宾馆跟AKS总部公司，上着各式各样的基础课程。
　　两天时间过去后，何悦终于要回去继续上学了。
　　周日的晚上临下课前，竹内经纪人给每人发了张DVD光盘。
　　“这些DVD里放着的，是你们未来需要学习的舞蹈，因为人数跟运营方式问题，我们不可能给你们找特别专业的舞蹈老师全面上课，虽然后面的培训当中有很多舞蹈部分，但你们自己的努力也很重要。”
　　“接下来从周一到周五的五天你们不需要来上课，但DVD当中的歌曲，希望你们回家都能练熟，不要求你们多完整的重现DVD当中的舞蹈，至少动作跟走位你们必须练熟。”
　　“我要说的就这些，除了何悦以外，其她人都解散吧。”竹内经纪人道。
　　待其她人都离开后，竹内经纪人来到何跃面前问道：“知道我留下你做什么吗？”
　　“学业的事儿？”何悦问道。
　　“没错，我看了你的调查表，你似乎并不准备转学？”
　　“我现在已经初中三年级了，剩下不到半年就毕业，可以到时候再考虑吗？”何悦问道。
　　“到时候你会进入专门的艺能高中吗？恕我直言，我知道你家境的问题……”
　　何悦有些不知道怎么回答才好。
　　她意识到，能留在akb的原因，相貌实力固然重要，像这种家庭问题，学业问题之类的同样不可忽视，历代错过akb的女孩儿里，估计有不少是因为这样的原因而非实力上有缺憾。
　　她必须尽快给运营一个基本满意的答复，不然的话，估计她很难挺到12月8号正式披露的日子。
　　但她能怎么做呢？
　　回家跟母亲说，为了成为akb，我想去艺能高中？
　　“运营能帮我负担一部分高中学费吗？如果可以的话，我愿意进入艺能高中，或者以借款的方式也可以，就用我日后工作的报酬来偿还。”何悦尝试着问道。
　　竹内摇头道：“你现在还不算正式成员，甚至连研究生也不算，所以我们恐怕很难提供这些。”
　　运营的确是会给一些成员提供住宿，尤其现在组合这么红，顶级成员基本都住着几十万一个月的房产，可何悦这种情况，运营不可能提供住宿给她。
　　“那能否等我初中毕业后再考虑这个问题，那时候我应该也已经确定能否留在十三期生当中了。”
　　“那我要提醒你，如果这么做的话，未来两个月里恐怕有很多工作你无法兼顾，必须上的课可以安排在周末，可一些舞蹈跟声乐练习是在平日进行的，到时候恐怕你只能自己练习了。”竹内道。
　　他的意思很简单，本来你就是团队里可能最难留下的，现在又缺课，那你在AKB当中的未来很堪忧啊。
　　但放弃学业不符合何悦多年以来的认知，连高中都不上对她来说是无法接受的，哪怕她的前世上完了大学。
　　接下来坐车回到家中，第二天一早，何悦去上学了。
　　她通过AKB甄选的事儿在学校里只有很少人清楚，其他同学几乎没人知道，所以何悦的初中生活没有任何改变。
　　一整天的学习再度让何悦确认了自己的能力，她的学习能力，还有记忆力，甚至高三时候做过的那些五年高考三年模拟的确全都回来了，而且跟脑海中的即时记忆不同，这些东西仿佛存到了她脑海中一个虚拟的硬盘里，不论时间空间怎么改变，完全不会有任何的遗忘！
　　到了下午三点半，何悦放学了。
　　收拾东西立刻回家，这一周里她要学会十几首歌曲的舞蹈动作，没有时间给她浪费。
　　何悦家距离学校很近，用走的不到十分钟就能到家，即使这几分钟时间，何悦也不想浪费，她一边走一边看书，复习着课本上关于RB社会跟历史的内容。
　　当她走过一个室外篮球场的时候，耳边突然响起了男生的喊声。
　　何悦抬头，就看到一颗篮球正朝着她的脸飞过来。
　　包括球场内打球的男生们在内，大家都觉得何悦肯定要被砸到了。
　　但何悦的反应很快，扔掉书跟书包，她的双手抬起，直接摘下了已经飞到自己面前的篮球！
　　“好球！”球场内的男生喊道，没砸到对方，他们也是长出口气。
　　篮球啊……何悦的脸上出现了怀念的神色，穿越前的她也是很擅长的呢……
　　想到这里，她随便拍了几下篮球，但很快，她就停了下来。
　　愣愣的想了几秒钟后再度拍动篮球，渐渐的，何悦的脸色变得古怪起来。
　　她突然发现，自己的篮球球技有问题！
　　原本的何悦，165厘米的身高在RB女孩子里算很高的，这个身高进篮球队很正常，但内向的女孩儿在初中却一直都没加入学校的校队。
　　虽然在高端人才上远不如中国，可在学校这个环节，RB少年少女们的平均水平相当不错，但何跃发现，自己现在的球技已经不是初中女生不错的那个范畴了！
　　运球熟练手感也好，最关键的是，就连力量也远不是初中少女该有的力量！
　　篮球在她的手里如臂指使，这是怎么回事儿……
　　而在她不远处，原本打篮球的男生们也是惊讶不已。
　　所谓行家一伸手便知有没有，一个人会不会打篮球一眼就能看出来，不会打球的人同样肯定不会运球，他们那叫拍球而不是运球。
　　而眼前女孩儿对篮球的熟练程度，显然是打了不知多少年篮球的！
　　再联系到她的这个身高……
　　难道是哪个著名学校篮球队的吗？
　　何悦对自己此时的球技同样很好奇，想了想后，她干脆带球进入了球场来到球场内三分线附近。
　　然后，她停下脚步，双手扶着篮球举过头顶，左手辅助，右手手腕大幅度摆动，篮球被她朝着篮筐而不是男生们的方向投了出去。
　　漂亮的弧线滑过东京下午三点半的天空，然后……唰！
　　进了！
　　“好球！”男生们惊讶的喊道。
　　而何悦则更加惊讶，只有她自己知道这球有多难。
　　投三分球，没有点力量是不行的，很多女孩儿，甚至篮球队的专业运动员运用的都是双手在较低位置，甚至胸口把球推出去的所谓“女士投篮法”，就算是双手在头部以上的投篮方式，很多男生在力量不足的时候也会使用把篮球放在脑后，经过大幅度摆臂才把球投出的所谓“投石车式”投篮。
　　而何悦刚刚用的，则是再标准不过的男性篮球手投篮方式，这个方式完全不使用左手的力量，就连右臂的力量使用也不多，靠着右手手腕力量把球投出，虽然准确性极高，但对力量的要求同样严格！
　　可何悦这球投的却非常轻松！
　　她意识到，自己关于球技的记忆，甚至身体素质，都继承了曾经那个cuba水平男人何跃的水准！
　　技术什么的还好说，连身体素质都继承了何跃的，偏偏身体外形还跟普通初中女孩儿一样，这太不科学了！
　　何悦简直无法理解，难道自己的剧本拿错了？虽然穿成参加13期甄选的女孩儿，其实她成为何跃不是要做女偶像，而是要成为RB女篮球员，打入WNBA，夺得女篮世界杯？
　　不不不，这种没人看啊！
　　虽然日娱女偶像也没什么人看就是了！
　　何悦已经不敢再继续玩下去了，再玩，自己的水平就要暴露了，这个水准固然能在球场上大杀四方，可现在初中联赛已经结束，她就算再厉害也没有正式比赛好打，还不如等高中了再展现自己的实力。
　　想到这里，她完全无视了想跟她一起打球的男生们，跑回去拿起书跟书包就匆匆离开了球场。
　　接下来的几天里何跃过的平平淡淡，白天在学校学习，晚上绕开篮球场回家，几天后，何悦再度扩展了她对自己身上金手指的定义，原本她以为，自己只是继承了高三时候的学习能力而已，现在她确定，她继承的不是高三时期的学习能力，而是继承了她前世所有时段，在所有方面的最巅峰能力！
　　小学低年级时候在外面疯玩一整天都不会累的精力，高三时候人生巅峰的学习能力跟记忆力，大学时候发挥到最强的运动能力，篮球能力，甚至当了几年社畜之后的编程能力，做菜能力……这才是她的金手指！
　　而这其中最夸张的则是她的运动能力，前世的大学何跃180+，体重超过150斤，卧推，短跑，手臂力量等都算是大学生里极好的，当这些能力全被压缩到一个155公分，体重90出头的女孩子身体当中……那种爆炸力跟对体能的提升是很难想象的！
　　比如短跑，用同样的体力爆发力，大学生何跃跟初中生何悦相比等于是多扛着六十公斤的东西在跑！何悦确定，以她现在的能力，只要去好好练练，破个女子短跑亚洲纪录之类的很有希望！
　　当然，她并不准备这么做，破纪录是好，可关键是以什么样的身份，她的心还是中国心，她没兴趣以RB人这个身份破那些体坛记录。
　　她就只是把自己的这些精力放到了偶像生活上而已，到了晚上，在家里吃完饭的何跃会摸黑到家附近的公园练习公司发给他们DVD中的舞蹈直到凌晨。
　　就这样一周很快过去，周五下午三点半，放学的何跃以最快速度来到了车站，晚上六点，她已经在事务所附近下车了，其实今晚运营并没有安排工作给她做，但她要面临的挑战也不比工作小，因为她要跟村山彩希见面并且拿到这几天的舞蹈课程录像。



第16章 奇怪的舞蹈
　　晚上六点拿到舞蹈课的录像后，何悦整整一夜就没有睡觉，一直在宾馆里拼命的练习舞蹈。
　　上礼拜天经纪人交给她们的，是AKB集团迄今为止发行的，从地下发行的《樱花花瓣》再到1单《想见你》到23单《风正在吹》的舞蹈，但24张单曲单纯只有舞蹈而已，走位部分则是每张单曲都印刷了一张走位表，周一到周五，何跃就靠着DVD跟走位单进行练习。
　　现在终于得到老师的教程，何跃必须抓紧时间把自己脑海里的歌曲印象跟实际表演联系起来。
　　一直练到早晨五点多才停下来，这中间，她就只是在凌晨一点多最困倦的时候勉强睡了一个小时左右而已。
　　停下练习后洗个澡换了身衣服，何跃拖着疲劳的身体跟其她十三期生们在一处舞蹈教室集合。
　　三十几个女孩儿聚集在舞蹈教室中老师们还没来，场面如何可以想象，何跃在最角落里看着女孩儿们叽叽喳喳的声音几乎穿透教室顶棚。
　　这一周的时间里，像何悦一样回到老家自主练习的女孩儿只有小猫两三只，剩下的大部分人几乎每天都会见面，至少表面看起来，大家已经彻底打成了一片。
　　还没到七点，几个舞蹈老师走了进来。
　　何悦跟着大家一起鞠躬打招呼，抬起头后，她仔细打量着几个舞蹈老师。
　　认识的人不多，除了牧野安娜以外就没什么熟悉的人了，显然这位应该就是AKB舞蹈方面的最主要把控者了。
　　从几位舞蹈老师进来后，整个教室内瞬间安静的状态可以看出，这一周时间里女孩儿们估计是被虐的够呛，有些丫头看牧野安娜的表情都怯怯的。
　　走到所有人最前面的牧野安娜脸上几乎没有表情。
　　“从一单开始跳，放音乐。”牧野安娜直接说道。
　　伴随着音乐响起，女孩儿们赶紧拉开彼此之间的距离进入舞蹈，但包括何跃在内的几个之前没有一起训练的女孩儿却没有经历过这些，面对默契散开并且很快进入舞蹈状态的同期们，她们一下就被凸显了出来。
　　“停！”牧野安娜毫不犹豫的叫停了音乐和舞蹈。
　　“你们几个是之前自主练习的？出来！到边上跟着能跳就跳！”
　　牧野安娜显然对着几个女孩儿并不抱有期待，老师的教学是很重要的，缺了五天的练习，虽然有自主训练，没人相信她们能跟得上训练。
　　《樱花花瓣》的音乐响起，女孩儿们随着音乐开始跳舞。
　　很快，一个人吸引了牧野安娜的注意力。
　　那是个高个子女生，牧野安娜并不熟悉，显然是之前没跟大家一起练过，她那与众不同的舞蹈，不仅吸引牧野安娜的注意力，很快的，就连周围的女生都忍不住频频把视线投向她。
　　她跳的很好吗？或者跳的很烂吗？
　　人生头一次，牧野安娜有些不知道该怎么形容这个女生的舞蹈。
　　她周围的女生看起来都很正常，这周内随队一起训练的女生对舞蹈的掌握已经不错，自主训练的则能明显看出对舞蹈的不习惯甚至还有害羞，牧野安娜本来已经准备好了很快叫停众人然后臭骂她们一顿，给她们个下马威让她们认真起来，但眼前这个女孩儿呢？
　　她对舞蹈显然是很熟悉，看得出来这几天她是下了大力气去练习的，牧野安娜不知道的是，这个叫何悦的女生何止是下大力气，她这几天里简直贪婪般的抓紧每一分钟空闲时间练舞。
　　为什么会这样？说起来也有趣，何悦的前身何跃作为男人很熟悉AKB的各张单曲但跳舞肯定是不会的，作为男人的时候，他并不会羡慕女孩子可以跳舞，但现在作为女孩子，当度过了最初的习惯跟害羞阶段后，何悦有种开始跳舞就停不下来的感觉。
　　喜欢跳舞吗？热爱舞蹈吗？
　　何悦不知道，硬要形容下跳舞时何悦的心境，或许是……新奇？
　　从未接触过舞蹈的何悦，有着曾经作为男人的体力，跳着曾经自己看过几十遍上百遍的舞蹈的新奇。
　　是这种新奇，催促着，鼓舞着她在一个礼拜的时间里疯狂的练习，把整整二十四首歌的舞蹈彻底印在自己的脑海当中。
　　牧野安娜看到的，首先是个对舞蹈熟悉程度远超那些已经跟着她练了一个礼拜的女孩儿们的何悦。
　　但对动作熟练，就能跳好舞吗？
　　并不是如此，何悦的舞蹈是不及格的。
　　她的舞蹈……完全称不上美感！
　　她的动作其实每个做的都很完美，甚至完美的有些过头了，同样一个抬手动作，其她女孩子做出来可爱无比，她做出来却仿佛军人敬礼，同样一个跳起的动作，别的女孩儿跳起一个火柴盒的高度但带着少女的活泼感可爱无比，她轻松跳起半米高仿佛在跨栏的瞪羚……
　　这些再加上他的表情……别的女孩儿跳舞时候脸上充满微笑，甚至会在自己表现的时候来个wink表现自己，她呢……她似乎也知道自己应该笑，但硬扯出来的那个笑容跟哭也差不多，上帝啊，你这辈子难道就没真心实意的笑过吗？你可是来做偶像的啊，做偶像可以不会唱歌不会跳舞不会综艺搞笑，但绝不能不会笑！粉丝们可不是来看你奔丧的啊！
　　训练是还要练的，不可能因为何跃一个人如何，牧野安娜就叫停训练，但何悦的存在也的确碍眼，她的舞蹈画风跟正常女孩子完全不同，同样是AKB的舞蹈，别的姑娘跳起来又可爱又萌，她跳的时候跟新西兰毛利战舞似的，画风实在是太诡异了。
　　AKB集团也不是没有过跳舞奇葩的成员，但以往的奇葩换个说法也可以说是个人特色，经营好了，反而会成为女孩们身上的萌点，但何悦这个不行，这个是必须改掉的，他们可是女子偶像团体，队伍内绝不能允许这样的偶像存在。
　　于是当上午的课程结束，女孩们被允许吃午饭的时候，何悦不出意料的被牧野安娜带到了一边。



第17章 学习跟成长
　　“你的舞蹈是怎么回事儿？”牧野安娜问道。
　　“额……”即便最开始不知道什么情况，经过一上午的练习，看了身边其她女孩子的舞蹈后，何悦也知道自己的问题所在了。
　　她能怎么办呢？她也很无奈啊。
　　“真的问题很大吗？”何悦问道。
　　“你这样是绝对没可能上舞台的。”
　　“我会努力学习的！”何悦道。
　　“你现在不是舞蹈的问题，我看的出来，舞蹈方面你很努力也很认真，所以这方面我没什么好教你的，嗯……这样吧，我会找个老师来训练你的形体动作，另外你也多跟同期交流，你现在……完全不像十四岁的少女！”
　　牧野安娜并不会把太多精力放在何悦身上，她只是随便吩咐了几句，至于何悦做不做能做到什么程度，牧野安娜其实并不是特别上心。
　　她的注意力大部分都放在有限的几个人身上。
　　光宗薰理所当然被主要关注，大岛凉花的年龄跟天赋也是肉眼可见，另外像渡边宁宁，相笠萌茂木忍等也是很被看好的成员，至于村山彩希，虽然有童星经验，但现在的她在相貌上其实并不占优势，有些婴儿肥没长开的小姑娘，在十三期生里并不太被看好。
　　而何悦？三十六个人里，她排名三十五开外。
　　转眼间两个月的时间匆匆而过。
　　当日历被翻到十二月，距离十三期生第一次披露，以及成员的最后一次精简只剩下一个礼拜了。
　　这两个月对何悦来说可谓又新奇又辛苦。
　　加入AKB曾经是何悦完全不会去想的内容，毕竟她曾经是个钢铁直男，现在这称不上梦想的事情突然成真，何悦总感觉颇为虚幻，尤其在女子更衣室里换衣服时候更是如此。
　　一个男人灵魂，进入女子更衣室，在文学作品里似乎有很多可以些的东西，但现实来讲，何悦发现自己并没有太多旖旎心思，前世作为一个健康健全，只是稍微有些宅的直男，不论是文学影视作品，还是现实中的实际操作，异性的身体对于何悦来说都已经没什么新奇的了，更关键的是，对她来说，支撑欲望的是感情而非身体本身。
　　如果把十三期生们换成前田大岛，柏木麻友，何悦绝对爆炸，但这群十三期生……对何悦来说真的吸引力有限。
　　至于村山彩希这个她很喜欢的丫头？
　　七年后二十岁的红苹果她喜欢，现在这要X没X，要XX没XX的青苹果有什么好看的？
　　至于辛苦的部分嘛。
　　首先就是舞蹈了。
　　为了把她那毛利战舞式的舞蹈纠正的更像个女孩子，何悦这两个月辛苦无比，而包括村山彩希在内的很多十三期生也给了她不少的帮助。
　　在这两个月时间里，何悦被暴露出来的问题远不只舞蹈而已。
　　比如化妆。
　　刚加入akb的何悦完全想不到，化妆竟然是她加入akb后面临的，比舞蹈还大的，最棘手的问题。
　　她完全不会化妆。
　　更可怕的是，像舞蹈，虽然有很大问题，但起码是能纠正过来，能学得会的，而化妆……何悦完全没有这方面的天赋，完全学不会！
　　对其她女孩儿来说，这简直有些不可理喻，化妆而已，有什么难的吗？
　　但对何悦来说就是这么难！她一看到那种类繁多的各种水，粉，膏跟膜就头疼想睡觉，化妆什么的，在他看来复杂的堪比画家的艺术创作！而她，以及她前世那个男人的灵魂，两辈子最不擅长的就是画画！
　　起初，村山彩希跟岩立沙穗，光宗薰等人再加上AKB的化妆师还会教何悦化妆，她们教的也不是何悦一个人，像大岛凉花这种年纪太小的熊孩子进团之前也完全不会化妆。
　　但她们发现，教何悦跳舞至少还能获得成果，而化妆何悦却教多少忘多少，完全没法进步。
　　当大岛凉花已经彻底出师学会化妆的时候，何悦却仍旧停留在分不清眉笔眼线，抹口红稍不留神就画出一个裂口女的程度。
　　最终，化妆师跟村山彩希们放弃了，她们直接宣布何悦确实学不会化妆，甚至运营方面都最终谅解了何悦，因为谁都能看得出何悦的努力，这两个月以来，她几乎是十三期生里最努力也最认真的一位，她的进步也是最大的，学不会化妆，看起来真不是她的问题。
　　运营也保证了，化妆绝不会成为最终选考时的参考内容，如果何悦能成为正式成员，运营甚至愿意配一个化妆师给她……
　　听起来似乎不错，可何悦仍旧轻松不起来。
　　能否留下来成为正式研究生，对她来说仍旧是个巨大的问题。
　　两个月时间，她的舞蹈已经有了长足进步但仍有瑕疵，身高的问题更可怕因为她发现自己好像又长了两厘米达到167公分，最可怕的是，两个月时间，她的很多本性也已经暴露在队员跟运营面前。
　　钢铁直男参加女子偶像，能装一时装不了一世啊……
　　要不是大家更衣室都看光光过，十三期的女孩儿们说不定真怕何悦突然从裤裆里掏出凶器来……
　　明明是个女孩子却这么man，但十三期生们并不讨厌，渐渐的姑娘们都接受了何悦。
　　十一月中旬，十三期的女孩们迎来了第一次研究生审查。
　　三十六个女孩儿，直接被运营砍掉了二十个。
　　对此，何悦本身其实并没有太多感觉，她早就知道这杯淘汰的二十个女孩儿过不去第一次审查，何况她也没时间为别人担心，就连她自己，都不敢说绝对能通过审查呢。
　　幸亏这一个多月以来，接受她的不只是成员们运营同样，在运营看来，何悦身上的缺点很多，身高偏高，家境不好，中日混血，跳舞太男性化，迟迟学不会化妆……
　　但有如此之多缺点的同时，她身上的优点同样鲜明。
　　不算跳舞过于男性化的话，她对舞蹈动作的掌握是成员中最好，学的最快的，别人还在学单曲的时候，她已经开始接触剧场公演曲目了，而在性格上，她有些大大咧咧仿佛男生的性格也很讨人喜欢，根据其她人的反应，大家都觉得跟她在一起工作是最轻松自在的，她总是能包容大家。
　　在这只十三期生队伍里，原本运营的想法中，光宗薰是毫无疑问的领导者，但何悦的出现打破了一切。短短一个半月的时间里，她已经成为了十三期生真正的主心骨。
　　运营本来还担心光宗薰对此会不舒服，但真实情况则是，就连光宗薰都很服何悦。
　　她似乎没做什么就“收服”了所有十三期生。
　　只有何悦自己知道，她一个心理年龄三十岁的大叔，看上去比这群十四五岁的丫头更沉稳成熟不是理所当然的。



第18章 真正的潜规则
　　进入十二月以后，类似声乐跟舞蹈课程已经比较少了，这时候女孩儿们更多开始接受有关如何作为一个艺人的训练。
　　这天是12月2号，女孩儿们的新课程，是她们的经纪人亲自上的。
　　竹内临也作为十三期生的经纪人，两个月时间跟女孩儿们已经基本熟悉了。
　　42岁的经纪人在这个圈子已经算是大龄，20年的经验，让他很时刻这节新的课程。
　　站在众人面前，竹内放下手中的文件后说道：“今天我给大家讲的，是娱乐圈的一些禁忌跟要注意的地方。”
　　禁忌？一听到这个词，女孩儿们马上就来了精神。
　　大岛凉花第一个举手大声问道：“竹内桑竹内桑！滨崎步跟安室奈美惠真的有共演NG吗！？”
　　“你们很想知道这个？”竹内问道。
　　“嗯嗯！”大部分女孩儿都兴致勃勃的点头，不得不说八卦是人类的原始本能之一。
　　对这个问题没有什么反应的，恐怕也就是村山跟何悦等有数几人了。
　　“滨崎步跟安室的公演NG是……有的。”竹内迟疑了一下后还是点头道。
　　“哦哦哦哦哦！”女孩儿们都是兴奋无比。
　　“但原因并不是你们想的那种！”竹内道。
　　“首先我问你们，两个艺人不出现在同一个舞台，同一个节目里的最主要原因是什么？”竹内问道。
　　“不合？”大岛凉花猜测道。
　　竹内摇了摇头把手指向村山彩希：“村山你来说。”
　　“形象角色相近？”村山道。
　　“没错！艺人不同台的最主要原因是形象角色相近，再来是市场受众接近或者有冲突，这个圈子里的那些所谓共演NG，99%都是这个理由，而这种所谓共演NG，其实都只是尽量不同台而已，有必要的时候他们还是会出现在同一个舞台上甚至展开合作，只有1%的特殊情况，是真的有矛盾，甚至更大问题的共演NG。”
　　“滨崎步跟安室奈美惠就是如此，虽然两个人的市场多有冲突，前几年在年榜上甚至打的不可开交，但其实她们私底下的关系据我所知并没有多差，至少没到介意对方不愿在同一个舞台上出现的程度。”
　　“诶……”女孩儿们的反应看上去似乎有些失望。
　　“从这个方面来说，其实你看不仅是她们两个，包括幸田来未，宇多田光，还有最近的大冢爱，中岛美嘉，yui，歌姬们总是会尽量避免同台的，演员跟综艺也是如此，堀北真希，长泽雅美，户田惠梨香跟新垣结衣，二十岁以前她们可能会有共演，二十岁以后，当她们能独当一面，这种公演就少的多了。”
　　“可是户田跟新垣结衣不是一起演了《CODEBLUE》吗？”
　　“这就是少见的情况了，富士台黄金档，真正的主演是山下智久，所以她们两个才会合作，而且咱们私下里说，户田的气势已经有些比不上新垣结衣了。”
　　当然这是经纪人自己的观点而已。
　　“那……”女孩们还想再说点什么，竹内却打断道：“这些其实并不是今天上课的主要内容，你们听听就可以了，下面我讲的这些才重要。”
　　待众人安静下来后，竹内问道：“出川哲朗你们都认识吗？”
　　当然认识，这位是RB非常著名的“反应艺人”，也就是在节目上专门做些好笑的事情甚至被整，然后做出夸张反应的艺人。
　　“那这个你们应该也都知道吧？”说着，竹内拿了一个盒子出来，盒子里面放着的，赫然是一只小龙虾。
　　这东西出现在课堂上当然不是用来吃的，出川哲朗最著名的段子之一，就是用小龙虾的虾钳夹住自己的鼻子。
　　“谁上来试试？”竹内拿起小龙虾问道。
　　试试？夹鼻子？别开玩笑了，我们是来做偶像的啊，女孩儿们都是很反抗不愿意的样子。
　　“来试试嘛，试试你们就知道了！”竹内引诱道。
　　试试？所有女孩儿都把视线投向了何悦。
　　额……这种时候，何悦已经成了默认出头的家伙。
　　她自己当然不喜欢被小龙虾夹鼻子，可看着周围女孩儿们的眼神，她也只能硬着头皮站了起来。
　　走到竹内的身边，何悦一脸嫌弃的拿起了小龙虾。
　　“何悦！加油！”“月月！干吧类！”女孩儿们吵吵闹闹，一副看热闹不怕事大的样子。
　　她们当然不是真心加油而是单纯觉得好玩而已。
　　心中虽然讨厌，何悦还是慢慢用小龙虾的虾钳夹住了自己的鼻子。
　　“哦哦哦哦哦！”女孩儿们看的开心，而何悦，在最初的紧张后很快就发现了问题所在。
　　“咦？”她惊讶的看向竹内。
　　“怎么了？”竹内经纪人问道。
　　“不……不疼？”何悦道。
　　“不疼？”
　　女孩儿们并不太相信，那可是鼻子啊，蟹钳夹在鼻子上，有一面可是在鼻子内部，那么娇嫩的皮肤被夹住，怎么可能不疼。
　　但何悦的表情看上去又似乎不是并非作假。
　　“真的不疼？”女孩儿们问道。
　　“真的不疼！只有很轻的，被夹住的感觉，但一点也不疼。”何悦道。
　　“好了，放下回去吧。”竹内要何悦把小龙虾从新放回盒子里道。
　　待何悦回去后，竹内说道：“这就是我今天主要想要告诉你们的了，真正娱乐圈的潜规则是什么？两条，第一条，你看到的未必是真实的而是演技，第二条则是第一条的衍生，你需要维护艺能界的一些常见潜规则。”
　　竹内的一番话让大部分女孩儿都是一头雾水，维护什么？维护潜规则？
　　“出川哲朗的小龙虾未必很疼，但你必须表现的很疼，至少大部分人要表现的很疼，再比如鸵鸟俱乐部的热水澡短剧，圈内给默认设定的温度是42度，可以说是人体下水洗澡的最合适温度，可一旦落水，就必须表现的很热，这才是娱乐圈真正的潜规则！”
　　竹内的话给女孩儿们打开了一扇新的大门，她们这才意识到，类似这种潜规则在娱乐圈其实有很多。
　　比如艺人出没的娱乐场所，公寓，后台，越是其貌不扬的人越可能是大佬必须尊敬等等。
　　进入12月后，十三期生们大部分上的就都是这种课程了，娱乐圈的各种禁忌与规则，必须认识的人，在外面不允许随便合照，收礼物有价格限制，进团前的SNS必须删除干净……
　　各种要注意的地方也算是让女孩儿们开了一番眼界，不说别的，光是进团前的SNS，要删干净就费了女孩儿们整整两天时间。
　　待这些基本工作都做的差不多后，时间已经来到了12月8号，2011年的这天，是AKB48成立六周年的日子，也是十三期生们初次披露的日子。



第19章 候场（上）
　　早上六点多，女孩儿们就已经来到了秋叶原。
　　2011年的AKB48，用一个词儿来形容那就是如日中天。
　　经过09年的冉冉升起，10年的新星爆发，到11年，AKB并未如流星般悄然而逝，而是继续散发着无与伦比的光芒跟影响力。
　　最耀眼的是单曲销量，从18单beginner开始，跳过猜拳的19单，20，21，22，23单，五张单曲百万，四张连续百万的成绩甩开了第二名N个身位，要知道，beginner之前，整个RB乐坛的上张百万单曲还要追述到2007年呢。
　　还有卡拉ok排行榜，大量单曲在榜，以及《Heavy Rotation》看起来漫漫无尽的“唯一指定冠军”之路，都说明了这年AKB爆炸性的影响力。
　　这几年AKB的走红是很可怕的，更是日后其她女团无法与之相比的，能充分展现这点的，是RB音乐配信的销量认证。
　　这个配信的销量，一台手机或账号只需要购买一次，基本可以说是歌曲受众跟走红情况的最直观数据。
　　在这个数据上，到2018年年中，秋元康系的NMB48总销量只有10万，SKE有30万，前田敦子也是30万，板野友美则有35万，而櫸坂46，靠着第一张单曲的小幅度走红拿到了55万的配信销量，乃木坂46则在积累了七年后拿到70万的配信销量，而AKB48的这个数据是……1600万……
　　在娱乐圈红就是一切，12月8号这天，虽然只是在秋叶原小剧场进行周年纪念演出，可关注度方面却丝毫不差，哪怕只是早晨六点，唐吉坷德大楼外面就已经开始聚集起记者了。
　　不过这些都跟十三期生们没有关系，现在还没有人认识她们。
　　晚上六点才开始公演，为什么十三期生来的这么早呢？其实很简单，秋叶原剧场其实是很小的，平时容纳十六个人进行公演是最合适的，十六人以上就有点不舒服了。
　　何悦是在剧场外面的大巴车上找到十三期另外的十五个女孩的。
　　“今天咱们就在这等着了？”何悦上车后问道。
　　“是呀，剧场里面人已经满了，不仅咱们，看到前面那辆车了吗？十一跟十二期的前辈在那里，九期跟十期倒是上去了，不过我估计她们只能在峡谷里等着。”正在化妆的冈田彩花抬头道。
　　所谓“峡谷”，是AKB剧场更衣室角落里的一条狭窄通道，这条通道本就狭窄，两侧却还摆满了衣装跟饰品的存放柜，像akb衣装担当茅野忍根本就进不去，女孩儿们在这条峡谷里坐下甚至无法伸直双腿，绝对比在外面车上等待更加辛苦。
　　但辛苦归辛苦，如果有的选，女孩儿们宁愿去楼上峡谷里等着，毕竟那是近距离接触前辈们的机会，不像现在，大家只能孤独的在车里浪费时间。
　　“saho，你的舞蹈怎么样，能跟得上了吗？”何悦问岩立沙穗。
　　“没问题了，昨天晚上萌酱（相笠萌）教了我好久，今天绝对能跟得上！”岩立沙穗对何悦竖起大拇指道。
　　“凉花，你是center，MC的台词等会儿我再检查一遍好吗？”何悦又问大岛凉花。
　　“嗯，好！”熊孩子大岛凉花已经开始展露自己小孩子的一面了，但两个月的训练也不是毫无作用，再加上周围队员们的以身作则，虽然性格活跃跳脱，可在这种关键时刻，她还是很认真的。
　　“何悦，帮我做作业！”冈田彩花拿着本子凑了过来撒娇般的说道，十三期的招入主力是初中生，虽然RB已经实行多年的宽松教育，会加入AKB的女孩多数也都是不怎么在乎学业，一心要做艺人的，可至少初中阶段，女孩们还是有些正常的课程跟家庭作业的。
　　何悦跟村山彩希都是1997年出生，冈田彩花大岛凉花等女孩则是98年出生，但年级上，冈田大岛是初一，村山是初二，何悦则早上了一年现在即将面临初三毕业，按照年级顺序来说的确是她教其她人，虽然她们之上还有高中生，甚至有光宗薰这样基本已经离开学校的成员，但教大家，甚至可能会教高中生读书的人仍旧是何悦。
　　两个月时间，成员们也发现了何悦跟成员们的能力差距，成员们看不到何悦多努力的学习，但论成绩，她是能轻松拿到75+偏差值的存在，而何悦以外的成员，平均一下偏差值可能都过不了60，不仅是初中课程，成员们甚至惊讶的发现，绝大多数高中生的物理化学数学都难不住她。
　　虽然外表是个十四岁的少女，可何悦继承的不仅是灵魂，曾经男人何跃的力量，体力，见识，甚至学习能力，都被锁定到最巅峰时期后带入了这具身体当中。
　　好像这个十六人班级的班长一样确认着每个人的工作完成情况，甚至还要帮她们写作业，查资料，安排行程，而这一切都被坐在司机位置上的经纪人看在眼里。
　　对于十三期的经纪人竹内临也来说，队内有这么一个人能帮他分担非常多的工作，这种成员在团队里也是非常需要的。
　　可以说，何悦能撑到最终披露这天，竹内的反应是最重要的，在运营其他人看来，何悦的缺点非常明显，尤其是运营高层中力主收入光宗薰的人，更是很肤浅的把何悦看做跟光宗薰相同“人设”的碍事家伙，如果没有竹内的坚持，何悦是绝对难以留在团队的。
　　至于所谓艺人天赋，歌声，舞蹈这些东西，刚入团两个月，对这些的审查还只是开始，运营对这些的重视程度并不高。
　　像何悦这样的成员，运营方不会希望十六个人全都这样，但如果十六个人里有那么一两个就会很宝贵，而在是否留下一个成员这种问题上，竹内几乎一个人占据着一半以上的话语权，他说留下了，那么这个孩子就有了巨大的优势。
　　当然，一切都只是现在这个时间点而已，对十三期生的各种考验还远未结束，十三期生自己也要努力，最终被出道以后面临的各种情况跟压力打倒的成员有很多，十三期生里肯定也会有这样的孩子，竹内不希望看上去坚强如小男生的何悦也是其中之一。



第20章 候场（下）
　　娱乐圈是很残酷的，娱乐圈也是很现实的，高桥南说努力必有回报，但娱乐圈的真实是，再多的努力也未必赶得上天赋，真正的成功者光有努力是不够的。
　　努力，天赋，以及运气，三位一体，才能获得成功。
　　在竹内临也看来，光宗薰就是这么一位成员。
　　光宗薰是akb集团的一次全新尝试，加入akb之前，她就已经获得了不错的人气跟成绩，顶级的相貌跟身材，拔群的气质甚至艺术修养，签下她的运营，是准备把她培养成娱乐圈领军人物的，甚至可以说，运营对她报以的希望，是期待她能成为AKB的后藤真希！
　　在运营方看来，光宗薰的对手从来不是akb里卖萌可爱风格的女孩儿们，她的对手是佐佐木希，是森星森泉，是道端三姐妹。
　　加入akb对于光宗薰来说只是镀金而已，是让她最快获得人气跟关注度的一个途径。
　　这很残酷，但也很现实。
　　看了看手表，竹内站了起来招呼道：“光宗薰，跟我上去吧。”
　　正跟何悦交流今天MC的光宗薰答应一声后跟着竹内下了车。
　　“啊……真好啊”相笠萌看着光宗薰跟经纪人下车，羡慕无比的说道。
　　何悦经历过的历史中，光宗薰对于十三期生来说像是个带领女孩儿们成长的大姐姐，但实际上私下里，双方的关系不可能那么好，因为光宗薰一个人占据太多关注度跟运营视线了，像现在，十三期生都等在车里，光宗薰一个人却被经纪人带着进入了剧场，估计接下来她会被带着跟AKB的前辈们打招呼，甚至跟秋元康谈笑风生，所谓不患寡而患不均，区别对待是很伤人的。
　　光宗薰自己其实并不令人讨厌，相反的，这两个月的相处，大家跟光宗薰的关系都很不错，何悦虽然取代了光宗薰的十三期领导者位置，光宗薰却依旧很努力在为成员们的成长着想，但现实的差距无比巨大，就好像富二代跟劳苦大众，成为真心朋友的情况不是没有但真的太少了。
　　何悦当然并不羡慕光宗薰，知道历史的她同样知道光宗薰身上的缺憾，这丫头虽然有天赋，但心理素质却并不优秀，她的未来并不如女孩们以为的那么光明。
　　不仅不羡慕，何悦甚至有些同情光宗薰。
　　她承担的压力太大了。
　　“何悦！你想什么呢！？还不过来！”一个声音在车内响起。
　　“是是，小的来了。”何悦赶紧凑过去。
　　喊她的人是村山彩希，现在的13期生里，这位简直是何悦的衣食父母，因为何悦要靠她帮忙化妆。
　　说起何悦化妆简直令人扶额，两个月时间她仍然没能学会化妆，即使用小本子认真记下各种要点也不行，那只能增加她的理论功底，真上手就会一团糟。
　　最终，运营跟十三期生们也妥协了，平时不那么着急的情况下，何悦自己用自己死记硬背的方式弄个特别呆板的妆，像今天初披露这么重要的日子，何悦自己的手法就不够了，给她化妆的人换成了村山彩希。
　　被村山“摆弄”的这半个小时左右时间里，是何悦最老实，也最没有队内影响力的时间。
　　女孩儿似乎非常嫌弃不会化妆的何悦：“作为女孩子连化妆都不会，关键还学不会，每天要在你这里浪费半小时时间，以后每次化妆要你一千元知道吗！？”
　　“是！女王说的对，给女王点赞，小的跪谢。”何悦维持着化妆时候的面无表情，说出的话却毫无自尊，老实的不像她自己。
　　没办法，谁让这时候她有求于人呢。
　　趁着这机会调戏何悦的人不只是村山彩希，何悦是男生性格，很开得起玩笑，但身体素质爆表的她，平时真要跟队友们打闹可以一个打另外十五个，但只有化妆的时候何悦是最老实，完全不敢有任何动作的，时间长了，大家都趁着这时候跑过来“调戏”她。
　　最乐于做这种的就是熊孩子大岛凉花了。
　　小丫头贱兮兮的凑过来，一边戳着何悦的脸一边用手机的摄影功能拍摄着。
　　“呐，何悦，光宗薰对你很大压力吧？毕竟你们角色相近！”
　　“别胡说，我是清纯系好吗？”何悦继续面无表情。
　　“哈哈哈，什么清纯系啊，清纯系少年吗？”筱崎彩奈在边上吐槽道。
　　“就是，前几天换衣服的时候，何悦在我边上看我的眼神就好像男生一样，超下.流！”梅田绫乃道。
　　“还不会因为你长了一对儿下流的欧派！”大岛凉花一手拿着手机，另一只手伸过去拍了梅田绫乃胸口一下，这丫头比大岛凉花年纪还小，但胸口规模上却比大岛凉花这个稀有价值熊孩子好上不少，凉花对此也是颇为嫉妒。
　　“呵呵呵呵呵！”何悦维持着扑克脸，艰难忍笑。
　　“你笑什么笑！比我还平的家伙！”凉花忍不住在何悦胸口捞了一把。
　　嗯……据说变身流主角都是绝世美女？在何悦这儿并非如此，放在普通学校，何悦绝对是校花级的存在，可放在偶像团里，她的外形就称不上优秀了，至于女性特征上就更普通了。
　　姑娘们正打闹着，一辆AKS的保姆车开过来停到了十三期生边上。
　　车门被推开，一个女孩儿从车上走了下来。
　　“嘶！”女孩儿们打闹的声音瞬间小了下去。
　　这个女孩儿穿着很简单的黑白配色服装，跟着她一起下车的，还有经纪人，化妆师，之前女孩儿们见过的总经纪人，服装师等好几个人。
　　“是……是前田桑！”何悦边上，村山彩希的声音中带着羡慕跟激动。
　　两个月的训练中，十三期的女孩儿们断断续续也见了几个AKB成员，但迄今为止她们见到的成员全都是不那么有人气的，真正团内的顶尖TOP全都忙的要死，别说见研究生了，就连公演都很少能上。
　　前田并未注意到边上车里的后辈，她下车后就低着头，在工作人员带领下从后门进入了唐吉坷德大楼。
　　“前田桑看起来心情很不好啊……”村山彩希跟何悦小声说道。



第21章 进场跟排练
　　前田啊……现在应该是她最辛苦的一段时间吧？
　　看看前田这两年的轨迹。
　　10年开始走红却丢了总选第一，这对她来说绝对是个非常大的打击，然后这一年她参演的《Q10》上映。
　　进入11年，终于抢回了总选冠军，却在7月份的西武巨蛋上遭遇偶像生涯最辛苦的一场live，所谓“偶像之神降临的瞬间”，看似感人，其实也把自己逼到了最绝境的地步。
　　然后，最关键的是，7月，她出演了电视剧《花样少年少女2011》。
　　何悦觉得，这是前田娱乐圈生涯最重要的一部作品。
　　不过并非好意义上的“重要”，而是很糟糕意义上的。
　　电视剧上映后遭遇了铺天盖地的差评，收视率上也是不断的走低，最终全剧的收视率只是7%左右，在2011年这个时间点上，如此糟糕的收视率跟评价让前田的偶像跟演员生涯蒙上了阴影。
　　可以说，2010年丢掉总选让她承担了巨大的压力，但2011年，抢回总选第一名的前田却也并没有变的轻松反而更加辛苦，偶像事业上的各种问题乃至个人事业上的种种际遇，让她一直在痛苦跟压力中煎熬，恐怕正是这些，才促使她在12年初宣布了毕业的决定。
　　事实证明，女子偶像团体的center真的是非常光鲜亮丽，却也非常令人痛苦的职业。
　　尤其秋元康系人数众多的偶像团体，其实大部分秋元康系团队采用的都是center轮换制度。
　　比如前田毕业后的AKB，乃木坂等。
　　真正能说绝对center没必要就不换的，在秋元康系中有三个，前田敦子，松井珠里奈跟平手友梨奈。
　　让她们做“不动center”，既是因为她们本身业务出色，也是因为她们强大的内心，但即使如此强大的她们，仍然在身体跟精神上出现过各种各样的问题，说明center的压力的确已经大到了普通人很难承受的地步。
　　“你怎么了这个表情。”正在给何悦化妆的村山彩希见何悦看向前田的表情颇为复杂于是小声问道。
　　“啊酱现在这么辛苦，竟然还这么早过来了。”何悦道。
　　“要叫前田桑！的确是有些奇怪，不过我觉得她早点过来也算是种休息吧？”村山彩希道。
　　走红之人的“忙”是非常恐怖的，说一天只能在移动车上睡两个小时一点夸张都没有，海一样的拍摄，排练，录音等工作摧残着艺人的身体跟灵魂，像现在的前田晚上公演，现在就来了，这对她来说绝对是忙里偷闲了。
　　前田进去没多久，AKB的其她成员也陆陆续续的过来了。
　　经纪人让十三期生们下车来到大楼后门进门处等待。
　　每有一个AKB成员来到剧场，十三期的女孩儿们就大声喊着“早上好”并且深深鞠躬。
　　“之前前田桑过来的时候怎么没让咱们出来？”打招呼的空档，何悦问边上的村山彩希。
　　“前田桑可不会介意这些。”村山彩希笑声解释道。
　　何悦点点头明白了她的意思，啊酱不会在意十三期生打招呼，她早就不会在意这些的等级了，而akb那些不太红的女生则不同。
　　后辈们带着憧憬跟小小畏惧的打招呼声能极大满足她们的虚荣心。
　　即使到了这个时候，除了前田以外的其她TOP成员仍然没有到来，何悦能听见身边有工作人员不断联系确认时间的声音。
　　“什么？篠田还有三个拍摄！？”
　　“柏木的工作太远了啊！”
　　“优子的飞机马上要起飞了！？”
　　这就是现在的AKB，top成员忙到飞起的状态。
　　在外面站了一会儿，待大部分普通成员都到来之后，女孩儿们又再度回到了车里，然后就是漫长的等待。
　　过了中午，并且在车上吃了工作人员送来的便当后，下午两点，姑娘们终于要进入剧场了。
　　“都准备好了吗！？现在就上楼排练，速度要快，你们只有十分钟！”经纪人大声喊道。
　　十五个姑娘蹬蹬蹬上楼，到了八楼后，她们终于见到了一上午都没再见到的光宗薰。
　　女孩儿此时正在跟一群大佬“谈笑风生”。
　　“是秋元老师啊……”村山彩希小声道。
　　不只是秋元康，何悦把视线投向光宗薰，在十三期的女孩儿们看来，光宗薰是跟秋元康在一起，但在何悦眼中，此时光宗薰并非站在秋元康身边而是站在秋元康边上的男人身边。
　　“芝幸太郎？”何悦眼露精光好奇不已。
　　她对AKB有着穿越带来的了解，但穿越不可能明了一切，AKB很多背后被隐藏起来的东西她并不清楚，眼前这个很少出现在公开影像中的场景就是个很明显的例子。
　　光宗薰是个很重要的存在，她是AKB集团的一次特别的尝试，但前世今生，何悦并不了解她和她背后的故事。
　　现在，虽然只是一个站位，却让何悦看到了其中掩藏的背后含义。
　　AKS公司三足鼎立，秋元康，芝幸太郎跟窪田康志，AKB没走红的时候是合作伙伴，走红之后不可能还像之前一样，三人之间的暗战跟争权夺利不会少了，三人各自对组合未来的走向，运营也一定有不同看法。
　　比如有的人喜欢前田，有的人更喜欢优子之类的，像现在的光宗薰，很可能也不是三个人一起商量好安排的而是三人当中某个人的想法，现在看来，女孩儿并非站在秋元康身边而是站在芝幸太郎身边，显然她跟芝幸太郎更加亲近。
　　何悦不敢说自己有多了解AKS三人，即使是对秋元康，她以前也只了解其在电视上表露的东西，但如今看到这些镜头背后的东西让何悦对未来有了些期待。
　　日后像这种机会如果能多起来，应该会让她更好的了解AKB这几年背后的故事并且帮助AKB吧？
　　跨越时光穿越而来加入这些姑娘，何悦可不是跑来泡杰尼斯的，让AKB更加成功，让姑娘们更少遗憾才是她期待的。
　　十三期的视线中，光宗薰跟秋元康三人说了一下后走了过来，十六个人凑齐后，女孩们一起上了舞台，彩排开始了。



第22章 打招呼
　　何悦前世的AKB48剧场六周年公演，十三期生初次登场表演的曲目是《想见你》，大岛凉花center，光宗薰只是站在边角，但如今因为何悦的存在，蝴蝶效应让十三期生被分配的曲目发生了变化。
　　《想见你》这首歌也算是AKB的一首神曲了，明明是很早就发行的歌曲，当AKB走红之后却再度爆发销量，要真论所谓的“国民度”，这首歌就算进不去前三，至少也是前五。
　　让十三期的新鲜少女们演唱这首可爱活泼的歌曲按理说没有任何问题，但如今却发生了变化。
　　女孩们演唱的曲目由《想见你》变成了AKB人气爆发的开始《River》。
　　像《River》这样的歌曲其实并不适合在十三期生初次披露时候演唱，但没办法，现在的十三期生……被何悦带的跑偏了。
　　十三期生刚开始训练的时候，何悦的舞蹈出了很大的问题，生硬，男性化的舞蹈在老师们看来绝对没办法登台。
　　于是老师们跟十三期生的女孩们一起帮何悦纠正舞蹈。
　　两个月下来，何悦的舞蹈的确是好了不少，但影响这种东西是相对的，跟队员们训练的多了，十三期生其他人却也沾染了何悦身上的特质。
　　她们的舞蹈变得更快，更有力量，虽然这种倾向还远不如何悦那么男性化，可影响毕竟存在，运营也是看在眼里，于是在挑选初披露歌曲的时候，《River》干脆取代了《想见你》，成为了女孩们的表演曲目。
　　这其中的“贡献”何悦功不可没但也并非全部，促使运营方作出这种修改的主要原因还是在光宗薰身上。
　　前世使用《想见你》是运营在没有选择情况下作出做保守的选择，现在何悦把大家的舞蹈风格带偏反而给光宗薰带来了帮助。
　　她高挑的身材跟亮眼的短发显然更适合帅气风格，所以运营最终才选择了《River》这首歌。
　　否则光是一个现在的何悦不可能影响运营的选择。
　　不仅是歌曲，站位上也是如此。
　　前世光宗薰在表演的时候站在边角，她的身材过于拔群，即使运营重视她，依然只能把她放在边角，显然有了何悦，运营就好办多了。
　　舞台上，十三期的女孩们登场了，而舞台下面则坐了不少AKB的成员，剧场后台那么小并不能放下所有人，于是很多女孩儿就干脆跑到观众席上化妆休息，直到开演前才会回到后台。
　　Center依旧是大岛凉花，何悦跟光宗薰则站到了前排的两侧，看起来就仿佛伦敦塔桥的双塔，这个站位虽然对双塔身后的人不太友好，但不可否认的确令人眼前一亮。
　　“那个就是光宗薰吗？确实气质很好啊，这么高，好帅的女孩子。”女孩们窃窃私语着。
　　很快也有人注意到了跟光宗薰镜像站位的何悦。
　　“那个比光宗薰还高的是谁啊？”
　　“十三期生这么帅的吗？跟迄今为止的研究生都不是同一个风格啊。”女孩们纷纷评价道。
　　这样的评价声在看到十三期生们跳舞后就更大了。
　　的确，AKB成员们的风格，TeamK那种帅气风格并不多见，尤其个性鲜明到那个程度的更少，可现在的十三期生，不仅有何悦光宗薰，还有茂木忍跟相笠萌，甚至大岛凉花放到K组也是完全没问题。
　　一首歌跳完，女孩们马上从舞台上被叫了下来，周年公演的时间安排太紧张了。
　　从舞台上下来的女孩们至少不会再被叫去外面车上了，虽然车上大家反而更自在些，现在的她们，就只能站在边上傻看着成员们忙忙碌碌而已。
　　十六个人就这么足足站了十分钟，这期间其实也有女孩儿对他们产生好奇，何悦甚至听到过女孩们讨论十三期窃窃私语的声音。
　　最后打破安静的人是高桥南。
　　虽然此时她还没有成为所谓的“总监督”，但在团队中的影响力已经很大了。
　　高桥南也是结束了工作后刚来到剧场，她的身边还跟着好几个人，除了大家都认识的经纪人以外，何悦估计还有事务所的人跟记者，另外，十二期的研究生田野优花也在她的身边，两个人似乎正在交流舞蹈的排练跟站位问题，刚刚TeamA的排练高桥南没赶上，应该是田野优花暂代的位置。
　　别看只是个暂代，在其她研究生们看来这仍然足以令人羡慕了，那可是高桥南的代役，现在顶级成员一年难得出演几次公演，代役这种TOP，意味着出演机会跟运营的看中。
　　跟田野优花聊了几句后，高桥南注意到了边上站着的十三期众人。
　　边上经纪人介绍道：“她们是这次十三期的新人。”
　　“早上好！”何悦跟大家一起鞠躬打招呼，RB娱乐圈打招呼，即使是下午甚至晚上也可以用“早上好”，反而是“你好”并不太适合初次见面或不熟悉的关系。
　　“十三期？”高桥南走过来看了看，在人群中找到了目标：“你就是光宗薰吧？听人说起过你。”
　　“前辈你好，我是十三期的光宗薰。”女孩儿再度鞠躬打招呼。
　　“新人不要太紧张，剧场就好像我们的家一样，未来你们会在这里工作很长时间的，有什么问题的话就找经纪人，如果有不方便找经纪人的也欢迎来找我。”高桥南说道。
　　“是！”女孩们稍显兴奋的回应道。
　　能被高桥南这么温柔对待，大家也是及其振奋。
　　高桥南的搭讪也让十三期开始融入成员们当中，她离开后，AKB其她成员也开始跑来搭讪，尤其是十一期跟十二期的研究生们，年龄相近，又是刚刚成为前辈，未来也有很大机会一起表演让她们对新人好奇不已。
　　光宗薰更是极有人气，成员们都对她的模特身份跟获奖履历好奇不已，同时也很喜欢她颇显帅气的短发跟妆容。
　　至于何悦，在光宗薰和大岛凉花等成员面前，她是很没存在感的一个，所以何悦跟村山彩希二人站在十三期众人的最后面，小声的聊着一些有的没的。



第23章 AKB运营最大的错误
　　“大岛前辈还没来啊……想见大岛前辈。”村山彩希期待不已的念叨着。
　　她对AKB的喜爱是真心实意的，这其中她最在意的就是大岛优子柏木由纪，柏木已经到了，现在正在角落里跟渡边麻友腻歪，大岛优子却一直都没来，听起来似乎她要等到开演前二十分钟左右才能到。
　　“也不知道她有没有事先排练……”
　　“这不是咱们需要考虑的问题，而且那可是大岛前辈，绝对没问题的。”何悦道。
　　“前田桑还是那么不开心。”村山彩希又注意到了前田敦子，此刻的她一个人坐在剧场最后面的长凳上，低着头也不知道在想什么。
　　“《花样少年少女》的成绩那么差，她的压力一定很大吧。”村山彩希猜测道。
　　“是啊，这就是center了，其实那部电视剧真不是她的错。”何悦也是同情前田。
　　“可人们就是会把问题归结跟主演的那个人，其实还是要怪运营，选了这么一部剧。”村山彩希道。
　　“嘘！别乱说！”何悦赶紧阻止村山，这可是akb剧场，在这里说运营的坏话，你是不想干了吗？
　　何悦左右看看，现在舞台上有其她人在排练，下面十三期生则略带紧张的应付着其她成员们的好奇。
　　“我们去下洗手间。”何悦跟身边的岩立沙穗说了一声后跟村山彩希一起离开了观众席。
　　俩人来到后台，却发现洗手间门口有好几个人在等待，俩人干脆下楼来到了七层的洗手间。
　　说起来，直男本质的何悦也是用了一段时间，才终于适应了跟女孩子一起上厕所这种事情。
　　离开了八楼，二人都轻松了不少，何悦道：“前田桑接拍《花样少年少女》的时机跟选择都很有问题啊。”
　　“什么？”村山彩希并不明白何悦的意思。
　　此时二人已经进入了洗手间。
　　俩人分别进入相邻的隔间，何悦道：“不知道是谁让前田桑接拍这部电视剧的，选择太糟糕了。”
　　“是这样吗？！”村山还是一脸懵逼。
　　“这绝对是AKB建立以来最差的选择。”何悦道。
　　“最差？”村山继续不可思议。
　　别说2011年这个时间点了，就算到2018年，何悦仍然敢说，前田接拍《花样少年少女》，是AKB48运营做出的最糟糕选择之一，甚至不带那个“之一”都没什么问题！
　　这种事儿，何悦本不应该跟村山彩希说，但她确实有倾诉的欲望，更关键的是她此刻只是个小研究生什么也影响改变不了，这种无力感让她忍不住想要把心里的想法说出来。
　　“咱们AKB现在很红是吧？所以开新节目都有资格开黄金档，之前前田桑就跟佐藤健主演了《Q10》，日TV咱们还有一档《原来如此高校》的综艺节目，所以上面肯定会想让前田桑真正的主演电视剧啊，毕竟之前的《Q10》真正主角是佐藤健。”
　　“对呀，这没什么问题吧？”村山彩希道。
　　“没问题，毕竟机会稍纵即逝，过了这村就没这个店了，但接拍什么剧，运营至少应该有选择的，最终接拍这部《花样少年少女》，给人的感觉就好像饥不择食，最后吃了块烂肉，知道吃了腐烂食物的结果是什么吗？结果就是连上顿吃的东西一起吐出来！”何悦道。
　　“何悦……我怎么才发现你有毒舌天赋。”村山道。
　　“不是毒舌，我说的都是事实。”说道这里，两个人已经从厕所单间里走了出来。
　　不过她们并未马上回到剧场而是在洗手台前继续聊着。
　　“前田桑的演技，现在严格来说是没办法掌控黄金档电视剧的，她能有这样的机会是靠着AKB48ACE的声望，这点你同意吧？”何悦道。
　　“嗯……虽然不太想承认。”村山彩希道。
　　“但这部电视剧，她却有个非常可怕的对手。”
　　“你是说……”
　　“上部《花样少年少女》的播出时间是2007年，你什么时候见过一个故事，只过了四年就重拍的！？而且那部作品的主演可是现在仍然很活跃的堀北真希！”何悦直接点出了问题所在。
　　“这的确是问题。”村山彩希有些泄气。
　　四年重拍是个大问题，人们对上部作品的记忆仍然深刻，现在突然来部新的，人们不可能那么快接受。
　　更何况那可是堀北真希，虽然演技也被人挑毛病，但至少面对现在的前田，堀北还是有一定优势的，外形上也是如此，前田也很好但无奈对手太过强大，堀北能靠着并不优秀的演技成为这年代所谓的“日剧四台柱”之一，相貌绝对有很大的优势。
　　“这么说，啊酱不可能赢嘛……”村山有些泄气的说道。
　　“对，她几乎不可能赢，但这还不是最可怕的。”何悦道。
　　“不是最可怕的？那什么是最可怕的？”村山问道。
　　“最可怕的是，连我都能看出的问题，运营会看不出来？可他们仍然让前田接了这部戏，你说这是为什么！？”何悦靠近村山，用低沉的声音质问道。
　　“？？？！！！”村山彩希脑袋有些宕机。
　　何悦是用自己前世今生的经验，以及多出的几年经历做出这个判断，村山彩希却只是个刚加入akb的14岁小姑娘，她甚至并未意识到何悦话中真正的问题。
　　但何悦也不想跟村山说太多，说多了她也不懂，所以说完这句话后，她就拉着女孩儿回到了剧场。
　　但二人不知道的是，当她们离开厕所一分钟后，另一个隔间被拉开，一个女子从里面走了出来。
　　这个五十几岁，半头白发的中年女性其实跟何悦二人一样都是从八楼下来的。
　　她算是AKB剧场很多粉丝都认识并且熟悉的人了，昵称猴子奶奶的她甚至被命名为AKB的演唱会名称。
　　平常的她总是笑眯眯的很受成员们的喜欢，现在的她却严肃无比。
　　因为她刚刚听到的东西实在是有些令人惊讶。
　　她惊讶的并非何悦二人聊天的内容，前田接拍电视剧的糟糕选择其实运营内部都是心知肚明，她惊讶的是，一个十四岁的女孩儿竟然都能通过蛛丝马迹推测到背后有问题！？
　　还是说她其实身份并不简单！？
　　以及……她到底知道多少！？



第24章 前田的压力
　　猴子奶奶在剧场真正的职务叫“剧场宣传与公共关系担当”，具体负责的职务方面，除了宣传之外，她还负责管理成员们在剧场除了舞台表演之外事情。
　　除了这些以外，作为从AKB成立之初就一直在此工作，甚至AKB成立之前就跟秋元康及其公司有联系的人，她在运营序列里还是能说得上话的。
　　运营很多绝对不会跟成员们讲，更是绝不可能披露出来的秘密她也是知道的。
　　从这方面来讲，她甚至比剧场支配人户贺崎智信更接近真正管理层，毕竟户贺崎是AKB建立的时候才招来专业管理剧场的。
　　所以在听到何悦的话之后，她也是非常惊讶。
　　前田接下《花样少年少女2011》的过程其实非常的“玄幻”。
　　事情要从2010年说起。
　　去年AKB蹿红全RB，年末的时候，大岛优子就在各种场合都说过，这一年对她们来说是完美的一年，尝试了各种各样一样不能尝试的东西，销量跟人气方面也是打着滚的节节攀升。
　　AKB的走红当中，前田敦子作为绝对的CENTER跟ACE，自然获得了最多的关注，女孩儿尝试到了以前做梦都不敢想的一切。
　　成为《Q10》这部剧女主角，更是前田敦子偶像生涯中最大的机遇。
　　甚至不仅是偶像生涯，猴子奶奶知道，这部剧对于前田的人生来说都是很大的改变。
　　2010年的AKB是很快乐的，作为AKB的ACE，前田敦子也是很快乐的。
　　然后就到了2011年。
　　相比走红所带来的快乐，女孩们发现，走红的负担也渐渐沉重了起来。
　　10年的时候，走红的成员每天睡两个小时都不算什么，毕竟大家还有着新鲜感，积蓄了五年的等待，化作2010年的拼命。
　　但大半年的走红过后，到11年，走红所带来的辛苦终于渐渐显现，女孩们普遍陷入了睡眠与体力不足的双重困境。
　　前田更是承担了巨大的压力。
　　10年痛失冠军对她是个巨大的打击，幸好后面很快就接了《Q10》，这对她来说算是个安慰。
　　进入2011年，身为AKB的绝对center，人们在追捧AKB的同时，对AKB的诸多吹毛求疵也逐渐出现。
　　傲慢不懂礼仪啦，仔细看也不怎么可爱啦，假唱啦，演技太差啦之类的，这些压力虽然其她人也会承担些，但最终绝大多数还是落在了前田身上。
　　哪怕大岛优子去年拿到冠军仍然如此。
　　然后就是3月的代代木。
　　留存于AKB48历史的一次演唱会，第一天糟糕的表现让秋元康直接发火，一直喜怒不形于色的死胖子在演唱会结束后直接开骂，这让女孩们在第一天结束后“自发”留下来练习，到了第二天也是很早就来到代代木。
　　而要说辛苦，当然是参加歌曲最多的前田最辛苦。
　　这也直接导致了后面前田熬不住。
　　所谓“偶像之神降临的瞬间”，外界说起来传奇无比，经历者本身则有苦自知，在那个疲劳到恨不得死了的瞬间，前田是用多么巨大的毅力，克服了多么巨大的痛苦站起来跳完整首歌的。
　　可以肯定，前田以外99.9%的人站到那个位置都会放弃继续出场。
　　不说别人，就说AKB的神七成员私下里基本都说过，啊酱那样的情况，换做她们恐怕也会放弃了。
　　前田承担着巨大的压力，运营则开始考虑AKB未来的问题。
　　谁都知道风潮早晚会过去，怎么维持住这种风潮，尽量延缓衰退，是运营现在想破头的事情。
　　这其中，前田的曝光率是重中之重。
　　综艺节目并非前田擅长的东西，尊重本人意愿，运营开始寻找让前田主演电视剧的机会。
　　但机会其实并不是那么容易得到的，日剧的拍摄，别看是拍摄的几乎同时在播出，其实准备期早在一年甚至两年前可能就开始了。
　　AKB的翻红却只是一年时间左右，按照正常流程来讲，11年很难找到让前田主演的电视剧。
　　但运营又实在太想让前田主剧，为了达到这个目的，代价肯定是要付出的，运营找主演机会的过程也实在是太“饥不择食”了点，于是，一些看准了这点的人，甚至高层的一些人利用这样的机会，找了这样一部电视剧出来。
　　秋元康是很不同意前田演这部剧的。
　　不仅是他，运营内部大部分人都能看出来让前田出演这部剧并不合适，但运营高层的一些人最终力主通过了前田出演的计划。
　　秋元康或许反对过，但他毕竟不能掌控AKB的一切。
　　至于前田？这种运营高层的角力，艺人自己是很没话语权的，除非她意志坚决到不怕得罪高层，否则只能捏着鼻子演下去。
　　说起来也是讽刺，AKB的走红虽然可喜可贺，看上去是个大家有钱一起赚的局面，但实质上到运营层面，大家的心思不可能全凑在一起。
　　你有你支持的有我喜欢的成员，成员们本身其实还好，运营层面的拉帮结派就比较严重了，前田接到合适的剧本，获得更高的人气，看起来似乎是皆大欢喜的局面其实未必，有那么比较少的一部分人甚至有可能更希望她的人气遇冷。
　　迄今为止唯一对运营的安慰就是，至少成员们的反应还算正常，在运营层面几乎人尽皆知的事情，到成员们那里，能看清楚事情起因经过的人并不多。
　　然而今天发生的事情让猴子奶奶心中发凉，一个刚加入不久的普通研究生成员都能看出问题来，其他人呢？会不会其实也早就看出事情真相了？运营一直以来对成员们想法的推测，或许应该做出一些调整了！
　　尤其是前田，如果她的想法有了变化，对运营接下来的操作将会有极大的影响！
　　这样想着的猴子奶奶西山恭子忧心忡忡的走进了秋元康的休息室。
　　在AKB剧场的工作人员当中，她是少有的几个能跟秋元康直接对话的人，虽然权柄不多，但其实她是“秋元康系”从很早以前就一起合作的老人了。



第25章 秋元康的想法
　　“内~~~~告诉我嘛~~~~”猴子奶奶前往秋元康休息室的时候，剧场里另一边，村山彩希则在追问着何悦。
　　离开洗手间前，突然说出口的话让村山彩希好奇不已，但何悦却并未把话说清楚，村山不得不追着何悦问，但对方似乎并不准备把话说清楚，她就只是那么轻松的在前面走着，完全无视后面追问少女的样子。
　　但村山也不会那么放弃，女孩儿牵着何悦的衣角，滔滔不绝的烦着何悦：“告诉我嘛告诉我嘛！说话只说一半也太狡猾了！”
　　似乎是被烦的受不了了，何悦回头道：“别问了，知道太多对你不好。”
　　“那你怎么知道！？明明跟我一样，大家都是十四岁，你知道的我自然有资格知道！”村山彩希娇声道。
　　何悦小声问道：“你想知道什么？谁在对付啊酱吗？是秋元康，还是芝幸太郎？还是洼田康志？他们连前田都想拉下来，会对付不了我们小研究生？”
　　女孩儿有点被何悦的话吓到了，她知道这三个人是AKB的制作公司AKS最高层，其中秋元康主管制作，芝幸太郎主管运营，洼田康志则是最重要的出资者之一。
　　这有点超越她的理解，之前听到何悦的话，她本来以为是“别公司在AKB运营内部安插商业间谍搞事”之类的戏码，现在听何悦抛出这三个名字，才突然意识到对方的真正想法远没有那么单纯，不是间谍而是内部的倾轧跟分裂，这这这……
　　训练的两个月时间里，虽然机会很少，但这三位公司领导众研究生或多或少都见过，三人当中，秋元康如良师，芝幸太郎温柔关照，洼田康志严肃教导，三人都展现了自己的特质，现在突然跟她说，这三人当中有人并不乐见成员们变得更好，这实在有点挑战村山一直以来的固有观念。
　　“唉……”何悦叹了口气道：“现在你明白了吧？这种事情不能多说的，只要咱们稍微透露一点，研究生的审核就别想过了知道吗？”
　　说到这里，她有些后悔跟村山把事情说的这么明白了，有些事情她明白就好了，这么早透露给十几岁的小姑娘实在有些不合适。
　　而另一边，猴子奶奶在把自己听到的事情以及推测讲给秋元康后总结道：“不管这事儿最后如何，那个叫何悦的成员我看是不能留了，现在十三期还没披露，不如趁着这个机会把她开出去吧，她的前排位置换个人顶上，饭们应该看不出来的。”
　　猴子奶奶的提议是很现实的，一个还没披露的研究生对运营来说毫无价值，一个随时可能传播运营内部新闻的家伙却是个定时炸弹。
　　但出乎她意料的是，秋元康却没有第一时间点头开除何悦。
　　胖子此刻的表情是外界媒体上没人见过的严肃，他低头沉默着，室内的灯光在镜片上反射，让人看不到他的视线。
　　沉默了足有两分钟，秋元康终于说道：“我知道了，你先去忙吧，这件事儿先不要跟任何人说。”
　　怎么？不开掉那个何悦？
　　秋元康的操作让猴子奶奶惊奇不已，在她看来何悦早就已经“凉透了”，谁能想到秋元康竟不是这个心思？
　　发生这种事情，在别人看来何悦的确应该被开除，但秋元康并不这么想，他跟猴子奶奶不同，猴子奶奶作为剧场工作人员，今天是第一次见到何悦，她之前甚至不知道何悦的名字，但秋元康不同。
　　他是认识何悦的。
　　十三期生十六个成员里，秋元康只认识三个人，center大岛凉花，之前就已经签下的光宗薰以及何悦。
　　前两位是运营首推的成员，何悦则是因为她在甄选时候的表现。
　　猴子奶奶觉得何悦很可能是从哪里得到了内幕消息，秋元康却知道何悦很可能只是通过各种苗头跟披露出来的东西进行推测得到了结论，这两个可能，前者无疑更危险，因为那意味着泄密，后面一种可能则令人颇有兴趣。
　　甄选的时候秋元康就看出来何悦有很重的心思，现在看来，她的心思不仅是在舞台表演上，在台下，她也表现的足够聪明，这就很有趣了。
　　秋元康深知，聪明是非常重要的，但一个人是否聪明，跟他智商高又有那么一点区别。
　　智商高的人学习更好，但在电视上却未必表现的多好，而聪明的人也同样学习未必多好。
　　举例子的话，现在运营很看好的指原莉乃学习就很差，甄选时候也并未表现出什么优秀特质，但随着渐渐习惯偶像工作，她的聪明开始渐渐体现出来。
　　而智商很高却不够聪明的人娱乐圈也到处都是。
　　像那著名的一发屋，浑身上下只穿着一条短裤的小岛义雄，看起来是个肌肉八嘎，其实是早稻田大学毕业的学霸，至于东京大学，京都大学的各种学霸，RB娱乐圈也是到处都是，但红起来的寥寥无几，反而是一些可能大学都没上过的人却是娱乐圈的常青树。
　　何悦的表现，让秋元康对她稍微有些期待。
　　猴子奶奶带着一头雾水出去了，另一边何悦也跟村山彩希等十三期生一起开始了新的工作。
　　AKB48成员难得聚在一起，很多成员们凑在一起很方便做的工作都安排在了下午公演开始前。
　　比如新一季度的剧场生写真拍摄等等。
　　说起来，这个工作也算是何悦的一个大难点了。
　　让直男灵魂凹造型，还一次凹十几个几十个不重样简直是地狱般的体验。
　　村山也知道这点，所以在自己拍摄前，首先带着她跑去“观摩”了前辈们的拍摄。
　　尤其是柏木由纪的拍摄。
　　现场观看最职业偶像的拍摄工作也是让何悦大开眼界，甚至不仅是她，就连村山彩希也是惊叹不已。
　　柏木也注意到了两个新鲜的十三期生，在自己的拍摄完毕后过来搭话：“你们在看什么？”
　　“柏木前辈的拍摄，好厉害啊，这孩子很不擅长拍摄，所以我们来学习一下！”村山彩希抬头看着柏木由纪道。
　　何悦在边上看着村山，这姑娘眼睛里都快冒星星了，显然是对眼前的超级偶像崇拜不已。



第26章 公演开始，登场之前
　　石头，剪刀，布，这是柏木的拍摄手部姿势。
　　头疼，牙疼，胸口疼，胃疼，胳膊疼，这是柏木的身体姿态……
　　摄影师跟拍摄的节奏完美契合。
　　“嗨！”“咔嚓！”
　　“嗨！”“咔嚓！”
　　“嗨！”“咔嚓！”
　　招呼声跟快门声到后面几乎连成一片，柏木的动作也已经快的仿佛能看到残影，但边上的电脑里，却能看到拍出来的每张成片都是干净清楚的，明显在按下快门的那个瞬间，柏木完全没有移动！
　　这种节奏感，这种拍摄技术，让何悦简直心悦诚服！
　　柏木的拍摄技术实在是太厉害，何悦可能要拍半小时，村山也至少要十分钟才能搞定的拍摄工作，柏木只用了两分钟就完成了全部拍摄，拍摄结束后，就连摄影师都忍不住摇头道：“柏木桑的拍摄真的太厉害了，我从来没拍的这么爽过！”
　　而柏木似乎对这种恭维早就习惯了，挥挥手，柏木轻飘飘的离开了。
　　“你们两个，既然来了就拍完再走吧，反正早晚都要拍的。”
　　好……好吧……
　　村山倒是没什么，何悦却是硬着头皮上场，即使刚刚观看了柏木的职业技术，她的拍摄技术仍然很烂，几乎没什么动作花样，不知道往哪放的双手，还要那尬到飞起的笑容，直男的偶像之路……实在不好走。
　　而边上的村山，看着何悦被摄影师摆弄笑的肚子都疼了，要不是被何悦杀人的眼神阻止，她几乎要忍不住把十三期生都叫来观看何悦拍照。
　　至于拍摄出来的效果嘛……总之就是尴尬，假笑假到何悦自己都受不了，估计等几年后，这些照片肯定会成为何悦的黑历史，被人时不时的拿出来嘲讽调侃。
　　拍完公式照再回到等待区域，十三期生们依旧没有位置，尤其在跟成员们寒暄结束后，女孩们聚在一起，连坐的地方都没有，人挤人的站在角落里。
　　这已经算是很正常的情况了，不仅是她们，边上十一期，十二期也一样如此。
　　然后到了下午五点半，公演终于开始了。
　　相比2010年的五周年公演，这次的六周年公演相对简单许多。
　　五周年的公演时值AKB刚刚开始走红，运营跟成员们带着一种“看我们红了”的暴发户心态，请了大量的毕业成员回来，欢聚一堂其乐融融，一派盛世景象。
　　今年的毕业纪念公演，本身就不是整数年，所以运营只是准备了个相对较为简单的纪念公演，开场的成员一同登场，然后是最新单曲的演唱，后面还有分成各个队伍的登场，待所有四支队伍全部登场完毕后，十三期生们终于也要登场了。
　　后台里，何悦跟光宗薰的身边围满了成员。
　　她们两个不仅是十三期生中身高最高的，也是十三期的领导者，这种时刻，成员们自然聚集到她们二人身边。
　　而两个人一是展现了截然不同的风格。
　　光宗薰左手搂着大岛凉花，右手拉着高岛祐梨奈道：“紧张吗？没关系的，大家加油！我们整整训练了两个月，难道连两分多钟的舞蹈都跳不下来吗？！明明这段时间，我们已经练到做梦都在跳《RIVER》了，绝对没问题的！”
　　光宗薰的话让女孩儿们都放松了不少，她们为了今天的确努力许久，而且她们的表演部分也不多，一首歌，加上后面的自我介绍而已。
　　接着何悦说话了，她轻拍身边村山彩希的肩膀悄声问道：“这么多成员聚在一起，今天又是周年纪念公演，晚上肯定有庆功宴吧！？”
　　“都什么时候了你还惦记着庆功宴！？”村山彩希忍不住吐槽道。
　　何悦的脸上出现受伤的表情，她捂着胸口，仿佛悲痛欲绝的说道：“为什么不能惦记！？我加入AKB为的就是好吃的啊！”
　　“真的！？”边上大岛凉花有些当真的问道。
　　“当然是真的！我是在电视上看到AKB成员们吃的那么好，才最终决定参加甄选的！”何悦认真道。
　　何悦的话引来大家一阵哄笑，村山彩希这时也明白了何悦的想法，她吐槽道：“你的脑袋里难道就只有拉面跟寿司吗？！”
　　“怎么可能，至少还有咖喱跟烤肉啊！”何悦一本正经的否认道。
　　“何悦跳舞奇怪化妆超烂，但论吃东西，咱们所有人加在一起也赢不了呀！”
　　“就是就是，今晚要是有庆功宴，是时候让前辈们看看十三期生的实力了！就是不知道运营会不会被何悦吃穷了！”
　　光宗薰看了看何悦，脸上露出了笑容，她跟何悦是完全不同的风格，但这并不影响她欣赏何悦，平时的排练就是如此，运营老师，再加上她跟何悦已经渐渐形成了默契，老师非常严厉，动不动就训人，经常会把女孩们骂哭，然后她就出场了，温柔的鼓励女孩们，重建她们的自信，让姑娘们不至于被训的失去动力。
　　最后则是何悦登场，三言两语就让姑娘们轻松下来，带着明媚而不是悲伤紧张的笑容登上舞台。
　　其实这么搞次数多了，女孩们自己心里也有数，但她们依旧会被光宗薰的鼓励激起信心，也依旧会被何悦的话逗的哈哈大笑，彼此的羁绊已经形成，大家都知道何悦跟光宗薰是为了她们好，当然也就不会再心存芥蒂了。
　　舞台上传来了高桥南MC的声音：“下面要给大家介绍一群我们的新伙伴，希望大家能温柔的对待他们！”
　　“噢噢噢噢！”饭们也是期待的喊了出来，能申请到周年纪念公演的绝对都是忠实粉丝，他们对十三期生也是期待不已，尤其是光宗薰，打从十三期最终甄选，就一直都有关于光宗薰的传言，但饭终究是饭，对于运营是否真的招来了光宗薰，传言却一直都没有落实。
　　现在十三期披露，那些对于光宗薰的猜测终于也要落实了。
　　剧场内的灯光暗了下来，有女孩儿依次走上舞台。
　　饭们长大双眼，不愿错过每一道身影，她们对身高比较高的女孩儿尤其的注意，因为传说中的光宗薰可是模特出身，饭们推测，光宗薰的身高绝对是成员中最鹤立鸡群的那个。
　　一个高个子女生登场了。
　　“是她吗是她吗！？”有粉丝在台下问身边的人。
　　“一定是了！这么高，还是短发！”身边的人自信说道。



第27章 训练两个月，表演两分钟
　　“咦？高个子又上来一个，同样是短发！”有粉丝惊讶的喊出来。
　　别看只是两个短发，这种情况其实非常少见。
　　以前人们喜欢女孩子长发，但随着时代变化，人们对短发的审美也在渐渐进化着，到了10年以后，喜欢短发跟长发的人已经有些分庭抗礼了。
　　但长发女孩子的数量依然压倒性的多，因为能“驾驭”短发的人并不多。
　　十六个人里有两个短发这你的相当少见，也难怪粉丝们会认错。
　　何悦走上了舞台。
　　台下的饭们呼喊起来，对十三期生们予以鼓励，听着粉丝的喊声，她有些出神。
　　前世的何跃这时就坐在电脑前守着观看六周年的纪念公演，然而这个有她的世界，中国的何跃却并不存在，不仅是何跃，甚至就连何跃的父母亲人也不存在，这是何悦穿越过来后就直接在网络上反复确认过的。
　　钢铁直男变成了少女偶像，又经过了两个月的辛苦训练才终于站上这个舞台，但辛苦根本不算什么，真正让何悦出神的，是自己身份的改变，现在的她是AKB48的十三期生，前世憧憬不已的存在，现在自己也成了其中一员，未来的自己，要做什么呢？
　　AKB48的偶像之路在她看来非常完美，一世风靡的人气，睥睨天下的销量，留存于偶像历史的成员，或许在一些人看来14年以后akb渐渐衰落很是遗憾，但在何悦看来这也没什么，没人能够不朽，为什么一定要苛求akb万万年呢？那是不符合历史规律的啊。
　　所以，何悦一度对自己为何要参加甄选，站上这个舞台感到迷茫。
　　直到她见到村山彩希，以及刚甄选成功参观时候见到这方舞台，她才终于明白自己的心情。
　　AKB不红就不红吧，这太正常了，但AKB这些姑娘们都是好孩子啊，虽然娱乐圈实力至上，但至少让她们过得好点，未来的路好走一些啊。
　　还有就是他自己了。
　　直男从未想过自己做偶像的一天，但真的去做了，发现这种感觉……还算可以。
　　舞台下面的饭男性占据绝大多数，虽然彼此都是初见，但饭会包容小偶像在舞台上做的一切，就算失误也会被看做可爱，所以何悦根本没什么好紧张的。
　　更何况，虽然登上了这个舞台，但主角并不是她。
　　“我是十三期生大岛凉花，我会作为十三期生的center努力加油！”
　　“我是光宗薰，作为十三期生的领导者，我会带领大家，向前辈们学习……”女孩们依次介绍自己并且表达自己的信心，很快轮到了何悦。
　　“我是何悦，大家可以叫我えつこ（etsuko），想必大家能看出来，我的短发跟光宗薰有点撞车，希望大家也能记住我，就是十三期生两个短发里人气比较低的那个！”
　　“哈哈哈哈！”何悦的自我介绍，当她让大家用etsuko称呼大家的时候，饭们善解人意的大声回应她，当她最后开了个自虐玩笑的时候，饭们也很给面子的大笑起来，他们对于何悦也是颇为惊喜，十几岁的少女偶像，在这样的场合别说开玩笑了，能把话说清楚说完整就已经很不错了，何悦之前的十三期生，就算光宗薰都紧张的很，握着麦克风的手其实都在抖，可到了何悦这里却直接开了个玩笑，这种心态，无论到哪里都会受欢迎的。
　　当然，做偶像看中的不只是这些，相貌跟风格也很重要，这两点上何悦并不讨好粉丝，她的相貌其实也很不错，但跟团里那些可爱到爆炸的顶尖偶像还有差距，外形上更是太硬了，跟大部分男性粉丝喜欢的软妹子差了好远。
　　在刚认识一个人之初，人们还是更容易被其外表吸引。
　　自我介绍结束后，就是表演环节了，女孩们站好位置，随着光宗薰“A-K-B-!!!48!”的喊声，十三期的表演开始了。
　　“竟然用这首歌吗？还以为会是《想见你》或者《无尽回旋》之类的，这首歌不会太激烈吗？”直播AKB48纪念公演演唱会的网站上，有弹幕问道。
　　“运营很显然在照顾光宗薰的角色，果然是被看中的成员啊，上来就是全方位的照顾，羡慕不来羡慕不来！”
　　又有人问道：“既然都是高个子形象，为什么不能是照顾那个叫何悦的？”
　　“何悦跟光宗薰那么大的区别看不出来吗？！她哪里比得上光宗薰啊，她有超模大赛冠军吗？她值得运营提前签约吗！？洗脚就是洗脚，不要老惦记着下克上，何悦这种成员招进来就是给顶级成员洗脚的。”
　　“但何悦看起来还蛮有趣的。”
　　“十四五岁的小丫头懂什么幽默啊，那说不定是她父母教给她的！”
　　这就是今天网络上和何悦有关的所有讨论了，要不是有光宗薰，要不是何悦跟光宗薰的风格过于相近，网络上说不定连这些讨论都不会有，饭们关注的是光宗薰，是大岛凉花跟相笠萌，茂木忍，这些才是十三期生初次披露后的人气成员，何悦是其中关注度最少的成员之一。
　　当然，刚刚结束公演的何悦跟其她十三期生并不在乎这点，从舞台上下来的她们兴奋的讨论着刚刚的表演。
　　今天的纪念公演对于十三期生们来说已经结束了，虽然是短短几分钟的表演却几乎用光了她们的体力，几乎所有人都是解脱的表情，
　　大岛优子甚至凑过来搭话道：“表演的不错，比我们选拔组第一次披露《RIVER》的时候还好，加油！”
　　超级大前辈的一番话更是令女孩儿们激动不已，村山彩希攥着何悦的手都快哭了，而何悦则是另一种感觉，女子偶像团，没事儿卖卖百合之类的很正常，但镜头以外，女孩们并不会有太多刻意的身体接触，所以现在被村山拉着手，何悦感觉不错。
　　前面舞台上继续着表演，AKB48迎来了她们的第七年，明天开始，十三期的女孩儿们也要正式开始她们的研究生生涯了。



第28章 深夜练习
　　12月的东京天高气爽，刚刚成为AKB48十三期生的女孩儿们职业生涯进入了一个崭新的“阶段”。
　　早上八点，何悦来到了公司给她们找的舞蹈教室。
　　教室里除了十三期生以外还有几位十二期生跟音乐老师，2011年剩下的二十天，她们仍旧以排练练习为主，何悦本来今天应该是上学的，但毕竟是披露后的第一次训练，不管怎么说缺席也太不合适了，所以她也是跟学校请了假后来到这里。
　　又等了十分钟，舞蹈老师终于把所有人聚到一起：“人齐了吧？齐了就开始吧！光宗薰的部分，何悦你辛苦辛苦一下。”
　　“是。”何悦点头。
　　“真羡慕啊……”何悦的边上，有女孩儿悄声道。
　　光宗薰从加入之初就显示出跟其她人完全不同的待遇，十三期生这边还在练习，她却在剧场披露出道的第二天就被运营叫去拍广告了。
　　要知道这可是2011年的AKB，跟光宗薰一起拍广告的人则是前田敦子，大岛优子，高桥南等“神格”成员，这种待遇实在是令人羡慕不已。
　　光宗薰的缺席可不是一次两次。
　　12月9号拍广告，10号的训练光宗薰去跟顶级成员一起拍了杂志封面，11号拍综艺节目，而且是地上波黄金档，12号去商量电视剧的拍摄……
　　一直到十五号的晚上，何悦才终于在剧场见到光宗薰，跟她一起在剧场等着的人还有村山彩希。
　　这还是她们被运营通知了专门过去的而不是光宗薰来找她。
　　刚见面，光宗薰边上运营配给她的专属经纪人就说道：“小薰只有今晚有时间而已，这几个小时把所有舞蹈都练会是不可能的，你先把团体舞站位总结出来明天发给我，今天主要练unit跟前座，以及红白会用的歌明白吗？”
　　光宗薰走了过来先跟何悦九十度鞠躬道：“实在麻烦你们了！”
　　不得不说，在运作光宗薰这件事儿上，运营很多做法显得很烦人，比如刚加入之初就鲜明无比的区别对待，成员们心里绝对会有不舒服的情绪，而光宗薰，这丫头的很多行动却让人生不起气来。
　　训练时候很认真，也很明白自己这么多工作很讨人厌，所以每次都真诚无比的道歉，而何悦也能看的出来，她这几天的工作量实在有些恐怖，那巨大的黑眼圈，近距离观看显得吓人无比。
　　光宗薰跟何悦的身体有着很大区别，虽然俩人都是接近一米七的身高，但体型方面，何悦是健康无比的，仿佛运动员般的体型，虽然胸那里太平的很也并不胖，可那小腿，那胳膊，都是流畅无比却又充满力量的肌肉，硬要举例子的话，何悦的身材有些像《神奇女侠》当中的盖尔加朵，身体的柔韧度跟平衡性更是超一流。
　　而光宗薰，对她的最佳形容词只有一个字：“瘦！”
　　特别特别的瘦，瘦骨嶙峋，可以说很病态的那种瘦，平时几乎不摄入碳水化合物跟脂肪，每天就是吃草，最多吃点盐煮鸡胸肉那种瘦！
　　这种体型的姑娘还拼命工作，何悦觉得她干脆就是在透支生命。
　　按理说像何悦跟村山彩希，RB法律上是禁止工作到太晚的，但运营在这里钻了个空子，公司并不是让何悦跟村山二人晚上工作，而是安排了三个人晚上一起住，只不过在时间上公司是这样安排的，晚上八点，光宗薰到剧场跟何悦村山汇合，然后经纪人有“别的工作离开”，一直到12点，才会来接她们去宾馆，这在剧场的四个小时，理论上是她们的“自由活动时间”，至于自由活动的内容嘛……你们要教光宗薰跳舞，我们也不会拦着是不？
　　今天的公演已经结束，饭跟成员都已散去，舞台上依稀还有汗水的痕迹。
　　晚上表演结束后的剧场很少开放，今天是因为光宗薰需要彻夜练舞而这边刚巧最方便，才特别在晚上开放给三人。
　　她今天要练的舞蹈主要有三首，剧场前座girls的《柠檬的年纪》，K6公演的《错过奇迹》（《奇迹は间に合わない》），以及很快要在12月20号第一次akb48红白歌会上出演的《心型病毒》，这三首歌，何悦负责前面两首，最后一首心型病毒公司没敢让何悦学而是让村山彩希学了教光宗薰，并非何悦学不会，实在是运营怕光宗薰学到太跑偏的《心型病毒》。
　　坦白说光宗薰学跳舞是很快的，十七八岁的孩子，正是人生中学习能力的巅峰时期，可四个小时要学三首歌时间上确实也够紧张，二人上了舞台之后直接就是两个小时毫不间断的教学，何悦手把手，一招一式的把两支舞蹈教给了光宗薰。
　　两个小时后，二人停了下来，因为光宗薰实在是扛不住了。
　　何悦对这丫头真的是佩服不已，明明已经很疲劳了，却还是咬牙坚持，似乎根本不知道什么叫停止，要不是何悦喊停，别说两个小时，她恐怕要一直练到休克为止！
　　“休息一会儿吧，这两首歌的动作要领我已经都教给你了，剩下就是训练，这个一时一刻是做不完的，休息一会儿让村山教你《心型病毒》。”
　　“是。”光宗薰说完就直接躺倒在舞台之上。
　　没有了音乐跟教学的声音，已经进入十点的剧场显得突然安静许多，灯光开的很大，可突然的安静还是让之前一直在玩手机的村山彩希抬起了头，
　　“听说剧场里死过人呢，晚上不会有鬼来抓我们吧？”村山问道。
　　剧场多年前的确出过事情，一位饭在剧场的厕所突发疾病过世，当时不太忙的秋元康甚至还写了一首歌放在A组的新公演里。
　　何悦于是道：“那位过世的也是饭，见我们在这里，比起袭击我们，更大可能是坐下来看我们表演吧？说不定他现在就坐在你身边。”
　　“呀！何悦你你你你你！”村山被吓到了。
　　“怕什么，是饭哦，来，回头跟他打个招呼。”何悦坏笑看着村山身后空荡荡的剧场座位道。
　　“我我我我回去了！”村山站起来就要走。
　　“是吗？那你先回去吧！”何悦根本不急，因为女孩儿站起来一回头，就看到空无一人的剧场观众席。
　　东京的夜，稍显昏暗的剧场灯光只照射着舞台周围，光宗薰绵长的呼吸当中，村山感觉全世界似乎就只剩下她们三个人而已。



第29章 努力的缘由
　　“我……我还没教舞蹈呢。”村山又坐了回来并且把视线投向舞台上正躺在那里休息的女孩儿。
　　“她看起来好累啊。”村山道。
　　“是啊，很努力却也很辛苦。”何悦道。
　　“那么好的天赋还那么努力，换做是我的话怕是很难坚持下来呢，真不想打扰她休息啊……”
　　何悦看向村山，这丫头嘴上说很难坚持下来，其实后面继任了Team4队长后又策划了研究生公演，参与了牧野安娜公演等，那对于她来说恐怕也会很累很辛苦吧，而且跟光宗薰不同，她做那些工作的时候身体的疲劳只会更厉害，因为光宗薰现在做的娱乐圈工作更多是磨人，是对心理精神的摧残。
　　“你说，她为什么这么努力啊？”村山问道。
　　“努力还需要理由吗？”
　　“不需要吗？”
　　“好吧，就算需要你也只能问她，我也不知道她为什么这么努力。”何悦道。
　　村山彩希不再说什么而是同样爬上舞台，躺到了光宗薰身边不远处。
　　“何悦，你也过来嘛。”
　　“我坐这里就可以了。”何悦道。
　　“不知道我们还需要多久才能在剧场正式出道。”
　　“你很喜欢剧场吗？”
　　“不是很喜欢。”
　　“不喜欢？”何悦很惊讶，村山彩希日后可是号称“剧场女神”的存在啊。
　　“称不上喜欢，但也算不上讨厌，只不过这是工作的一环嘛，所以也会努力做好哒。”村山道。
　　“是这样吗？”何悦很惊讶，这绝对不是“剧场女神”的心态啊。
　　光宗薰足足睡满了一个小时，到晚上十一点才被村山彩希叫起来。
　　女孩儿揉着眼睛去洗了把脸，回来后打起精神再度开始跟村山彩希练习《心型病毒》的舞蹈，换做何悦在舞台下面观看。
　　前面光宗薰和何悦跳舞的时候，村山就在下面看，但换做何悦在舞台下面，两个人的心态却截然不同。
　　实在是《心型病毒》这首歌太可爱了。
　　光宗薰还好，村山彩希唱这首歌，十四岁的小奶音还有可爱的动作都让何悦忍不住睁大双眼，不愿错过任何一点表演的细节。
　　村山很快也发现了台下何悦的表情，她的眼神实在是太直接，以至于村山都害羞了，哪有这么看人家跳舞的呀，都快跟那些男人的表情差不多了！
　　她怎么可能知道，舞台下的女孩子身体里装着一个多年粉丝的灵魂。
　　对何悦来说，这无疑是很特别的体验，前世的她，是个“普通”，“正常”的男人，有些宅，但也有正常的工作和朋友交往，唯一小众的爱好就是有关RB娱乐圈的部分，那时候的他曾经到RB旅游，却因为一些时间跟错过机会的原因，最终只是到秋叶原剧场外面参观了一圈，最终没能进入其中观看公演。
　　而现在，她却坐在下面，观看着只有她自己能看到的，两个女孩儿香汗淋漓又毫不在意镜头走光的表演，两者之间的心理变化非常特别。
　　何悦看的实在是太用心，以至于一个小时的练舞时间似乎很快就过去，一转眼那边村山跟光宗薰已经停下了动作，何悦这才注意到时间已经来到了晚上十二点。
　　“时间过的好快啊，话说你的经纪人怎么还没来，要不要给他打个电话？”何悦问光宗薰。
　　女孩儿走下舞台，在私服里翻出了手机打过去。
　　“嘟，嘟……”光宗薰惊讶的听着耳机中传来的声音，竟然没人接电话？
　　这实在是少见。
　　“再等等吧。”何悦道。
　　三人于是坐下继续等待。
　　“不如你再睡一会儿吧？反正经纪人要等会才来。”村山跟光宗薰道。
　　“没关系的，已经不那么困了。”光宗薰摇头道。
　　“可是很累吧？毕竟白天做了那么多工作。”
　　“累的确是很累，但我必须努力。”光宗薰道。
　　“为什么？你现在已经很厉害了啊，没必要那么压榨自己。”村山道。
　　“因为……”女孩儿欲言又止。
　　何悦突然一愣神很快反应过来道：“因为你必须努力！？”
　　“是的，我必须努力走的更高！”
　　“可是为什么？现在也很好了啊。”
　　“因为你许诺了什么东西？”何悦问道。
　　“是。”
　　“你许诺的……你想做到的……”想道这里，何悦灵光一闪：“总选！？”
　　“总选！？”
　　光宗薰没有回答，但沉默已经是最好的答案了。
　　“好厉害，你要努力在今年总选进圈吗？”村山问道。
　　“是的，这是我的目标。”光宗薰道。
　　听到她的话，何悦却沉默了。
　　很显然，光宗薰跟AKS，跟秋元康许下了总选要进圈的诺言，甚至有可能不仅是诺言而是纸面上的对赌协议，而运营也相应的给了她足够的资源去运作这一切，另一方面，像村山彩希在听到光宗薰的缘由后也觉得很有希望，现在外面虽然没有披露，可缺了那么多工作，同为十三期的她们可是知道光宗薰都去做了什么。
　　跟神七成员一起拍封面，一起上广告甚至不算什么，更夸张的资源是电视剧的参演跟黄金档综艺节目的单独出演，这些机会是团内很多混了几年的成员都拿不到的，这种曝光率，再加上她进团之前就自带的粉丝，以及她这么努力的经营，看上去，似乎很有机会成功进入总选举！
　　运营不知道，光宗薰不知道，村山彩希也不知道，只有何悦知道，2012年的总选，光宗薰不可能入圈！
　　AKB48的总选不是那么容易就能玩儿好的，大热跟强推者从来都不是饭的心头好！
　　光宗薰以来，AKB集团有许多许多被看好的成员，刚入团就center单曲，仿佛后藤真希降临的田岛芽瑠，HKT的太子，万众宠爱的矢吹奈子，天选之人，巅峰颜值让人惊叹的大和田南那……没有任何人能在加入第一年就入圈总选，偶像饭可能很快就被出众的才华相貌吸引，但被吸引未必就成为饭，总选说白了是几个单推王带着普遍每人只有一两票的路人饭玩儿的东西，两者都要有但其实前者更为重要。
　　更何况光宗薰的情况，运营的强推，并不容易吸引愿意投钱的单推。



第30章 总选的本质
　　“你今年不可能入圈。”何悦断言道。
　　“何悦！”村山彩希被她的直接吓到了，哪有这么干脆残酷指出真相的？而且村山也不太信何悦的话。
　　“为什么？我不够努力吗？”光宗薰也有点生气，何悦跟她，说实话也才认识两个月而已，而且这两个月她们也不是经常在一起，何悦的话有些交浅言深了。
　　但何悦并不在意道：“你知道总选的本质是什么吗？”
　　“总选的本质？”
　　“总选举，卖的其实并不是人气，而是粉丝们想要为其应援的心情！”何悦道。
　　“心情？”村山跟光宗薰对视，脸上都出现了好奇的神色。
　　“对神域成员的饭来说，他们想让成员们走的更远，甚至站在最高的舞台上，对下位成员，或者说对那些不受运营重视的成员呢？”
　　“是什么？”
　　“对下位成员来说，总选其实是卖可怜。”
　　“卖可怜？”
　　“对，就是卖可怜。总选对什么样的成员最有帮助，首先是那些可能染指顶点的TOP成员，饭们全力为她们应援，希望送她们成为神七，甚至成为第一，而这样的成员，在整个AKB集团里不超过十五人。”
　　“而这十五人以外，对大部分成员来说，表现的多优秀，多受运营喜欢并且强推，在总选方向上并不是什么好事儿。”
　　“饭们会觉得，首先我们无法送你到顶点，可你在运营那里又很受重视，所以是否给你投票其实重要性并不大。”
　　“但那些不受运营重视，偏偏又有一定基础粉丝的成员就不同了。”
　　“总选是很少的，饭们能决定成员位置跟待遇的机会，饭们会有一种被需要的感觉，会有种想把成员推的更高，因为她只有这个机会的感觉，而这是你最弱的地方。”
　　何悦一番话把光宗薰说的面色惨白。
　　她本能的不想相信何悦的话，但又想不到该如何反驳。
　　另一方，何悦却是乘胜追击。
　　“佐藤亚美菜桑就是个例子，并不受运营重视的她，却因为一部分死忠饭的努力在第一次总选举上拿到第八名，这次飞跃虽然依旧不能扭转运营对她的看法，但在媒体关注上，亚美菜前辈却已经得到符合她相应的待遇。”
　　“而像你这样的成员，在总选上其实是最不利的，第一，你加入AKB时间还很短，到今年六月，你加入AKB也才半年时间而已，第二，限于角色，你的粉丝暂时也不会有很多专业的偶像饭而多数都是浅层饭，第三，你有运营的强推，粉丝也并不太渴望说一定把你推进总选举，因为大家都觉得就算你不进总选举，运营仍然会强推你，毕竟你的天赋跟能力都很强。”
　　“这么说的话，我岂不是绝对进不去总选了。”光宗薰越听心越凉。
　　“既然这样，运营为什么还要跟我……”
　　“你到底跟运营许下了什么承诺？”何悦问道。
　　“如果今年能进入总选的话，就给我争取神七成员相同的待遇，甚至是单曲的center，就好像后藤真希一样。”光宗薰道。
　　“后藤真希啊……”何悦看看光宗薰，现在这个时间看光宗薰，AKB的最强研究生的确有点早安当年空降了后藤真希的意思。
　　当年空降的gomaki把早安少女组带到人气顶点，拿到百万单曲，现在的AKB本身已经红破天，要是再来个后藤真希的确是强到爆炸。
　　“那么代价呢？进不去总选的代价是什么？”何悦问道。
　　“做个普通成员，在队内不再有任何优势。”光宗薰道。
　　“这就是运营的目的吗……”村山在边上道。
　　“不，运营应该也是希望你能进入总选的，总选这个条件，对运营与其说是条件，还不如说是运营继续强推你的理由，有了这样的理由，运营才好继续强推你而不会受到粉丝太多的反对。”
　　“是这样吗？”
　　虽然总选运行三年了，可包括AKB运营在内，总选真正的意义跟获利者，以及成熟的总选跟粉丝应援是什么样的仍然不是百分之百落实，要等后面指原因为绯闻远走HKT，却在第二年回来拿到冠军之后，AKB总选的真正意义才会被运营，被成员跟饭搞明白，现在的运营，说不定也在打着让光宗薰进总选的计划。
　　很少有人能超越时代看问题，哪怕2011年时候的何悦也是如此，她当年何尝不是觉得光宗薰很有可能进入总选。
　　“这么说我岂不是绝对不可能入选……”
　　“事情没有绝对，至少在我眼中有条路就很有希望。”何悦道。
　　“哪条路？”光宗薰抬头问道。
　　“现在就沉下心来，把所有代言跟外务全都推掉，老老实实的上公演，参加握手会，支持十三期生，如此努力半年，说不定会有研究生推把你选作研究生的代表，大量投票把你灌进总选。”何悦道。
　　女孩的脸色再度变得失望，那是不可能的，电视剧的档期已经确定，CM都要在电视上播放了却把那些推掉，运营不可能采用这条建议。
　　短发女孩儿的脸上出现极端失望的情绪，虽然刚刚加入AKB，可她的忙碌却是TOP成员级别的，这么忙为的是什么？还不就是总选举上的成功，现在被何悦三言两语说破，光宗薰觉得自己已经彻底失去了前进的动力。
　　这时，她手边的电话突然响起。
　　接起电话，安静的剧场内传来经纪人的声音。
　　“喂！？你们还在剧场吗！？能不能再等等我，我这里有些麻烦！”
　　“还等，现在已经快凌晨了啊！”光宗薰有些不满的说道。
　　“求你了小薰，求你了，再等等我吧！我这里应该马上就可以了。”
　　“那我还不如给总经纪人打电话呢。”光宗薰道。
　　“不要，千万不要！前几天我已经出过一个错误了，今天如果再出错，上面一定会开除我的！”经纪人道。
　　“可是现在已经很晚了啊！”
　　“我向你保证，只要我这边能脱身，一定马上过去！”
　　“那还要多久？”
　　“很快了！很快就可以了！”经纪人说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，不骗你！好了不说了，我手机马上要没电了，你一定要等我知道吗！？千万千万别给总经纪人打电话！”
　　咔哒一声，电话断了。
　　留下三个女孩儿在安静的秋叶原剧场里大眼瞪小眼。
　　“要不我们自己回去吧？”村山道。
　　“我们回不去的，为了安全着想，剧场的门已经彻底锁死了。”光宗薰道。
　　“那就给总经纪人打电话。”何悦可不认识光宗薰那个经纪人，犯不着为他的犯错买单。
　　“我们……还是再等等吧，反正在这里也没什么。”光宗薰挣扎了一下，还是善良的说道。



第31章 新的一天
　　这一等就又是两个小时。
　　刚进入凌晨的时候，光宗薰的经纪人电话还能打通，过了十二点半甚至连电话都打不通了，看来对方的电话应该已经彻底没电。
　　直男灵魂的何悦自然没什么惧怕的，按照她的意思，直接给总经纪人或者剧场这边负责人打电话就是了，甚至通知其她成员，让她们找其他经纪人也可以。
　　但光宗薰这孩子却一味的为自己那犯错的经纪人着想，不想他的失误被运营发现而阻拦着何悦，可晚上在剧场等着，没地方睡觉休息这种事情，对何悦来说根本没什么问题，反正明天她的工作也不忙，真正麻烦的人是光宗薰，她明天早晨五点就要开始工作！
　　时间进入凌晨一点，受不了光宗薰的坚持，何悦只能做出妥协，她跟村山从剧场各处找了毯子出来，到剧场舞台边上给光宗薰搭了个简易的小床，再调低灯光，强压着女孩儿躺下了。
　　而何悦跟村山也在光宗薰不远处躺了下来，虽然没有媒体工作，二人却也是排练了一整天的，时间已经是深夜，她们早就已经很疲劳了。
　　十二月的东京之夜，安静下来的剧场内只能听见灯丝跟空调交织的嗡嗡声，三个人的空间显得寂寥且寒冷，见光宗薰睡着了，安下心来的何悦跟村山也已经累的失去了聊天的动力，并排躺下的两个人渐渐的就凑到了一起。
　　虽然有着大叔的灵魂，跟村山贴在一起的何悦此时却没什么旖旎的小心思，大家平时的接触不少，普通等级已经无法撼动她的灵魂，而且实在是太冷了，现在的她们根本顾不上那些，光想着抱团取暖了。
　　迷迷糊糊也不知过了多久，何悦被推醒了。
　　负责衣装的茅野忍大脸出现在视线当中。
　　“嗯！？几点了？”何悦还没能掌握状态，低头看看，村山彩希不知道什么时候已经钻到她的怀里，此刻同样半梦半醒的正在揉眼睛，十三岁的女孩儿，打了个哈欠后眼睛里蒙上了一层水雾，那景象瞬间拨动了何悦的心弦。
　　好……好萌……
　　嗯……不过此时顾不上那些，二人身边可不只小忍一个，而是一群工作人员都在笑嘻嘻的看着她们。
　　“你们几个胆子不小啊，就在剧场睡了一夜？”剧场支配人户贺崎智信走了过来说道。
　　他的语气中有些抱歉，毕竟是工作人员的自私跟沟通不给力导致了三人昨晚没能回家。
　　“光宗薰已经去工作了？”何悦看着不远处空荡荡的毯子问道。
　　“她不到五点就被赶来的经纪人接走了。”
　　“那……现在是几点？”何悦问道。
　　“差五分钟八点。”小忍道。
　　“啊！”村山终于也把握住了现场情况。
　　“我们睡了一夜！？没有卸妆！？我的脸有浮肿吗！？”村山捧着自己的脸惊慌道。
　　嗯……你的关注点未免也太飘了吧。
　　从剧场地板上把村山拉起来，何悦二人开始了新一天的工作。
　　几天时间转瞬而过，很快就到了12月20号AKB红白歌会的日子。
　　早晨六点半，何悦跟光宗薰以外的十三期生坐车来到了东京巨蛋。
　　东京巨蛋其实是个多功能，综合性的场馆集合，命名为“东京巨蛋”的是最主体的棒球场，而巨蛋以外，像这次AKB红白的举办地就是叫做“东京巨蛋CITYHALL”的附属多功能剧场。
　　在歌手演唱会场地等级排行榜上，这里应该算是歌手登上武道馆等万人级别场馆前“最后的挑战”。
　　当然，并不是说现在的AKB只能上这个场馆，要知道AKB这次在这里举行的可不是演唱会而只是个年末活动而已。
　　作为AKB的最后辈，十三期生在这场live上是最没存在感的，整场演唱会，光宗薰以外，其她十三期生就只有打酱油的大合唱出场机会而已，对她们来说，到这里更多是来学习而不是表演的。
　　所以在表演的各种待遇上，十三期生几近于无，她们的演出服就简单的很，近了看几乎等于透明，甚至连上台排练的机会都没有，只有负责舞台的导演在昨天带她们走了一遍位置而已。
　　虽然表演待遇很少，但至少现在是2011年，十三期生还是能享受到极高的其他待遇。
　　早晨来到场地后，成员们首先就被现场大量的慰问品“震住”了。
　　AKB现在是RB首屈一指的“广告大户”，大岛优子，筱田麻里子，前田敦子等手里的广告代言全都在十家以上，AKB集团的广告合约更是几乎涵盖了几乎所有她们能涉及的领域，巅峰成员甚至压的同时代的顶尖女演员都抬不起头来。
　　而每逢AKB有类似演唱会之类的活动，这些厂家，尤其是食品厂家都会拼了命的往后台送慰问品，仅次于食品厂家的则是化妆品跟服装厂家，没有自己食物产品的这些厂家则会花大钱定制厂家品牌的专属慰问品。
　　虽然才早晨六点多，后台的这些产品却早已经堆积如山，大量的饮料，巧克力，蛋糕跟零食几乎摆满一整面墙，有些厂家甚至请了厨师过来专门给成员们现场制作美食！
　　顶级成员要忙着准备表演还要保护嗓子，所以其实是吃不了多少的，享用这些东西最多的，最终还是她们这些并不忙碌的成员。
　　十三期的女孩们几乎瞬间就陷入了慰问品的包围当中，只有何悦在后面徒劳的喊着：“注意你们的热量知道吗！？到时候别胖的穿不下衣服！”
　　听到她的话，边上大岛凉花不满的说道：“何悦你太扫兴啦！今天这么大的日子，让我们放开一次又不会怎样！”
　　“就是就是！何悦你说之前先把手上的烤肠放下好吗？！”相笠萌在边上快乐的附和着。
　　“人和人能一样吗！？我跟二凉什么体质，你什么体质心里没点数吗！？”何悦嚣张的说道。
　　“啊啊啊！好气人！”相笠萌气的想打何悦，但却没办法否定她。
　　体质的确是个问题，大岛凉花是那种不容易胖的体质，何悦则是那种吃的多运动也多，就算长肉也都是肌肉的体质，而相笠萌，说她喝水都胖有点夸张了，但控制体重的确是她很重要的工作之一。



第32章 合影
　　过了会儿，完成了早上工作的光宗薰也来了。
　　十三期生看到光宗薰到来，干净把手上的东西放下，转而跟光宗薰身边的人打招呼。
　　“广田桑！早上好！”何悦带着女孩们认真的打招呼。
　　这位姓广田的，是现在跟着光宗薰的经纪人。
　　AKB现在的体制，研究生有两个经纪人负责，其中主要管理十三期生的是竹内临也经纪人，但光宗薰有自己的，office48派出的专属经纪人负责协调事务，但之前那个年纪比较小的经纪人，因为之前把光宗薰仍在剧场一夜的事件被调离了，现在跟着她的，就是这位广田了。
　　经纪人是个挺考验精力跟体力的工作，不论竹内，还是之前光宗薰的经纪人都是不到三十岁的年轻人，但这位竹内经纪人却是个经验丰富的中年男性，关系深厚的他，不论在公司还是在剧场都很受尊重，所以十三期生对他也是格外小心。
　　“你们又来的这么早？对了何悦，这是你之前借给我看的书！”光宗薰从包里掏出了一本《苦役列车》道。
　　“看完了吗？”何悦道。
　　“嗯，但是在情节上……”光宗薰还想跟何悦讨论下内容，边上广田却说道：“好了，别聊了，时间不太够了，快去排练吧！”
　　光宗薰听了，只好恋恋不舍的跟同期们告别，汇合之后要一起登场的两个成员上台排练了。
　　何悦不知道的是，当光宗薰离开十三期后，广田在她身边很严肃的说道：“你怎么还跟同期有那么多联系？我之前怎么说的？多跟上位成员打好关系！同期并不重要知道吗！？公司已经把你的路安排好了，工作都是跟上位成员一起，升格时间也基本确定下来了，你跟那些同期根本就没有交集，关系再好也没用！”
　　“可是……”光宗薰想解释，只说工作的话广田没错，她跟十三期生从最开始就有很大差别，但广田不知道的是，同期永远都是同期，对光宗薰来说，只有同期是最能让她心灵放松的地方。
　　AKB第一届红白歌会的这天，光宗薰以外的十三期生在后台的工作很少，没有什么重要的表演，摄影师们也追逐着TOP成员，已经渐渐熟悉其她成员们的十三期生，除了吃吃喝喝以外，大部分精力放在了观摩学习，以及跟喜欢的成员合影的工作上。
　　合影也算是AKB各等级成员的工作之一了，诞生于网络时代的AKB，对SNS的经营从来都是很重要的部分，之前有ameba，现在有google+，后面还有755，推特跟SHOWROOM，如果你能在这些地方展露自己的角色能力，在传统媒体上也会给你带来机会。
　　而对于新成员来说，跟老成员，尤其是TOP成员的交流跟合影，无疑是吸引粉丝眼光的极佳方式。
　　2011年的年末，对于AKB48来说正是夏花灿烂，万物生长的季节，十三期的新人们，像是草原上的非洲狮般，抱着手机，在会场内穿行，寻找着机会……
　　快看，篠田麻里子步入了会场！
　　神色匆匆的她，身边还跟着两个护卫者（工作人员），但这并不能阻挡求照若渴的新人们，冈田彩花小心翼翼的迎了上去！
　　但篠田麻里子身边的护卫者也不是吃素的！
　　西装手臂敏捷的伸出来拦住了冈田彩花的脚步！
　　“抱歉，现在马上要去补会场生写的拍摄，合影的话请等会儿再来！”工作人员的声音冷静且残酷！
　　冈田彩花……却下！
　　看，又有TOP成员进场了！是前田敦子！啊酱卡哇伊！！这次出手的，是村山彩希跟刚刚汇合过来的相笠萌！
　　前田的身边这次没有工作人员的身影！
　　但是！她带着口罩！
　　两个女孩儿一直走到前田身边才发现这点！
　　但是已经晚了！
　　双方的视线对上了！
　　村山彩希知道说道：“前田桑，能……能合照吗？”
　　“抱歉，我还没有化妆，等我一会儿好吗？”前田抱歉道！
　　村山，相笠！却下！
　　最后辈的十三期生们明显及其缺乏经验，更老练的狩猎者……不对，是合影者并不会在会场后门附近埋伏，因为刚刚到达会场的TOP成员有着极强的防御力……不对是很多需要先处理的问题，真正的老猎手，比如十一期跟十二期的成员都埋伏在化妆间，更衣室，甚至饮食区等待自己的猎物！
　　同样工作比较少的她们，跟十三期一样，把合影当成了今天的重点工作来抓而且已经极为擅长！
　　熟练的成员，在一次活动中基本能抓住所有TOP成员进行合影！而这些合影，未来将会以平均每天一张的方式在SNS上放出，持续时间长达一周甚至半个月之久！
　　这，才是真正的……仕事の流儀！（背景音乐响起）。
　　至于何悦，虽然做了八年AKB饭却并没有太主动的找成员合影，其实也不是她不想，主要是她很不习惯跟成员们靠的太近。
　　别看之前跟村山彩希躺在一起睡觉，那是因为二人已经很熟悉了，而且现在的村山跟六七年以后也完全不一样，所以何悦才能正常看待跟她的接触。
　　那些TOP成员就不同了，此时此刻正是他们最好的时期，在何悦的眼中，她们身上仿佛带着圣光一般，她有些怕自己真要是靠的太近，万一脸红或者有什么奇怪反应那就糟糕了。
　　演出开始前的合影时间持续了一会儿，AKB红白终于要开始了。
　　成员们换好第一次出场时候的服装，开演前的注意事项宣讲，高桥南在圆阵前讲话，舞台上灯光彻底暗下，伴随着饭们激动人心的开场call，十三期生们……聚在后台的显示器前看起了表演。
　　论位置，她们甚至比观众还差，但没人在乎这点，因为在后台，她们能看到更多。
　　成员们急急忙忙的赶场，一边跑一边换装，后台角落，利用登场前的几秒钟对MC台词的柏木麻友，顾不上看别人表演，而是悄悄练习着自己独唱部分的大岛优子。
　　这样的场景让新人们也是大开眼界。
　　表演开始后不久，光宗薰就登台了。
　　在后台，TOP成员三三两两的聚在一起观看着光宗薰跟岛崎遥香，山内铃兰两个人的表演，摄影机记录着她们兴趣盎然的表情跟“帅气”或“可爱”的称赞。
　　但除了她们以外，摄影机不会追逐的人，尤其是十期，十一期跟十二期生们的表情却不会那么好。
　　跟光宗薰一起表演的是两位九期生，在AKB现在的序列中，在AKB普通饭的观感中，这个时期的新鲜成员是九期生们，至于九期以下，除了专门的研究生箱推以外关注到的人是很少的。
　　按理说，九期推起来，还建立了以九期生为主体的Team4以后，接下来就应该推十期十一期十二期了，可光宗薰的出现打破了这种潜规则。
　　职场上，这种空降部队在空降初期不可能受到真心诚意的欢迎，尤其对于首当其冲，利益被侵犯的成员更是如此。
　　相对的，已经成名的TOP成员虽然跟光宗薰有着诸多合作，对她的抵抗却不像九期生以后那么足。
　　尤其是渡边麻友这样的成员，地位差别很大，期数差别巨大，角色形象更是差别巨大的情况下，光宗薰对她来说就是个毫无威胁的目标。
　　不过都说渡边麻友很喜欢光宗薰，在何悦看来这种喜欢也不会有多特别，渡边麻友的喜欢是有些商业形式的，出于营造自己CG偶像，喜欢宝冢跟女仆咖啡，喜欢男性化女生的喜欢。
　　不然二人不可能喊着互相喜欢却缺乏真正的互动。
　　当然，这种猜测也就是在她心里转一圈儿而已，何悦也管不上她们的关系，还是专心对付后台的慰问品好了。
　　你方唱罢我登场的舞台没有她们的位置，哪怕是台下，她们也不是摄影师追逐的目标。
　　十三期生们只好在自己找事做或者在后台仰着头看表演，何悦跟村山彩希二人是看的最认真的，她们时不时还会交流下关于表演，关于这种红白的想法。
　　舞台上的表演过了几组之后，主持人开始介绍这次村内红白的评委。
　　三田佳子，森永卓郎等人并不被华夏人熟悉，前世的何跃唯一印象比较深刻的，恐怕就是叶姐妹二人了。
　　两个传说中的贵妇，年过不惑，浓妆艳抹出现在评审席上。
　　“好大啊……”何悦听到身边，有女孩儿羡慕又嫉妒的念叨着。
　　嗯……的确是很大，偶像职业当中，哪怕最大的，距离这两位也有一定的差距。
　　何悦记得，AKB走红的这两三年跟叶姐妹有不少的交集，两位交际花频繁的参与AKB有关的综艺节目跟活动，连带着海那边的华夏饭也有不少人认识了她们。
　　这时，村山彩希却拉着何悦小声道：“千万别跟她们两个有太深交往知道吗？”
　　“为什么？”何悦惊讶的问道。
　　“你不知道她们两个是做什么的吧？”
　　“不是艺人吗？”
　　“那她们唱歌吗？演戏吗？”村山问道。
　　“她们会参加综艺节目嘛。”何悦道。
　　“你应该看过不少她们在综艺节目上炫富的环节，普通上综艺节目，她们能赚到那么多吗？”
　　“额……那她们真正的工作是什么？”何悦问道。
　　“我告诉你，她们其实就是两个案内人！”
　　“案内人？”
　　“哎呀！就是那个方面的啊！”村山道。
　　“那个方面？”何悦愣了下后终于明白了村山的意思。
　　案内人，日语里最初只是带路者的意思，后来发展出了皮条客的意思，在歌舞伎町等声色场所有很多案内人出没的身影，叶姐妹在这个圈子里做这样的工作，用最华夏的职业名称来称呼的话应该就是老鸨，专门负责介绍女孩子给男性的。
　　“她们真是做那个的！？”何悦很惊讶。
　　“你知道我以前做过童星吧？我家里也有些在娱乐圈工作的亲戚，所以当我也进入这个圈子之后，家人把很多东西都告诉我了！”
　　何悦这才想起来，之前就是村山提醒了她关于一定要小心服装使用，有些服装是收费才能租用的事儿，现在再加上叶姐妹，这丫头看来是真的很了解娱乐圈。
　　想到这里，很快何悦也从记忆中挖出了不少有关叶姐妹的东西。
　　比如说，搞笑组合麒麟的田村裕，因为《无家可归的中学生》一书走红，引来《男女纠察队》找他做节目，节目的内容却是派出几个女孩儿勾引他，这其中田村裕最喜欢，最主动去接触的女孩儿，就是叶姐妹介绍的姑娘。
　　前世何跃在看到那里的时候，单纯以为田村裕是最喜欢那个女孩儿，现在再联系到叶姐妹的身份，何跃突然想到，这田村裕对那个女孩儿出手，不会是因为他觉得叶姐妹是专门给他拉了个皮条吧？
　　虽然心中有这样那样的想法，不过很多都是只能止于猜测而无法证实的，所以她很快就忘记了那些，再次跟村山一起沉浸到了表演当中。
　　三个多小时的表演转瞬而过，十三期生们只是在开场跟大后期安可的时候登场露了下脸，她们参加的这第一次AKB48集团大型活动就结束了。
　　虽然连配角龙套都算不上，十三期生们却并不泄气，巅峰AKB给她们带来了巨大的震撼，哪怕成员们的表演水平赶不上那些专业的演员歌手，如今强盛的AKB，却给前辈们带来了巨大的气场，让她们在舞台上仿佛散发着耀眼的光芒，十三期的女孩们都期盼着，等待着舞台属于自己的日子。
　　AKB内部的红白歌会结束后，距离2011年过去也已经只剩下十天，而这也是AKB集团在2011年倒数第三的舞台工作，剩下最后的两个舞台，则是正牌NHK的红白，以及TBS的CDTV跨年。
　　这两项工作的彩排要等到圣诞节之后才能开始，那之前，十三期生等大部分成员都放假了
　　当然，对超选拔组以及光宗薰这样的强推成员来说，年末是最忙的时间。



第33章 约会
　　超选拔奔波在全RB的各大电视台参加各台年末的特别节目，而光宗薰，她刚跟前田敦子，篠田麻里子，小嶋阳菜及板野友美一起接了RBHP的新CM，据说2月还有个饮料类的广告……
　　当光宗薰忙的没时间睡觉的时候，何悦却悠闲得很，24号平安夜，她甚至跟人出来约会了。
　　这个人就是之前认识，并且已经做了几个月笔友的桥本爱。
　　后世的网络上有个段子说，小学男生理想的职业是科学家，初中生理想职业是棒球手，高中生理想职业是艺人，而大学男生的理想职业是女高中生，这个说法……穿越来RB几个月的何悦觉得……有点太保守了。
　　RB社会，女子高中生不应该只是大学男生的理想而是几乎全RB所有人，不论男女的理想！
　　看看那些电影电视跟文学作品就知道了，作品中描述的内容，高中阶段绝对占据了大多数，而在这些作品中，以女高中生为主题主角的自不用说，就算那些男性主角作品，其实也会给男生安排数个各具特色的同学角色。
　　在现实社会里，女子高中生过的一样很爽。
　　整个RB的中心是东京，而整个东京最热闹的地区呢？涩谷绝对是其中之一。来到这里的何悦，虽然身体是十四岁女生，但心灵依然是个大叔的她，以自己仿佛旁观着的视角看来，这里干脆就是围绕着女子高中生建立的！
　　数量众多的商场，卡拉ok跟饮食店明明开在这么寸土寸金的地区，但价格却称不上有多高（真正高价的东西在银座），更令人惊讶的是，很多商店针对女子初中生高中生都有打折，而比这更夸张更令人惊讶的则是，当你跟着桥本爱这种姑娘在涩谷逛街的时候，甚至一分钱不花都完全没问题！
　　这次出门，何悦穿的是普通的牛仔加羽绒服，她的身材还是很不错的，修身的牛仔裤尤其凸显她的长腿，但在桥本爱面前，她却显得好像是乡下人一般。
　　桥本爱其实穿的也并不复杂，淡粉色双排扣的长外套加上白色的长靴，头上耳朵上还有些并不会喧宾夺主的小配件，长靴跟外套之间留出了大约五厘米左右的绝对领域，这套衣装换成何悦穿恐怕相当普通，但人跟人是不同的，桥本爱那张精致到钻石般的脸，穿这么一套完全把她的盛世美颜衬托了出来。
　　看得出来，这丫头出门前是花了一番功夫的，而这直接导致了两个人在涩谷简直有点寸步难行！
　　她们当然不是什么大明星，追着她们，围着她们的也并不是普通人粉丝，而是络绎不绝的搭讪者！
　　“小姐要去卡拉OK吗？我们请客！”
　　“在逛商场？有什么想要的可以跟叔叔说哦。”
　　“请问两位是在逛街吗？能做下我们的产品调查吗？”
　　“有兴趣做兼职吗？两个小时就可以赚十万哦！”
　　“对艺能界有兴趣吗？我是XXXX的星探，这是我的名片。”
　　在圣诞节的涉谷街头行走，何悦感觉全世界似乎都在围绕着自己旋转！
　　而桥本爱，她看来显然对此早就习以为常，所以应对起来那叫一个得心应手。
　　“啊？不了，我们还有其他事情。”
　　“真的？我想要土地跟别墅，叔叔愿意给我吗？”
　　“不好意思，我没什么兴趣。”
　　“两小时十万？太少了吧！？”
　　“星探？你可以跟我的事务所联系……”
　　在涩谷逛了半天时间，何悦手里塞了大把的名片跟联系方式，而桥本爱，她收到的比何悦多三倍！
　　不过，虽然逛了很久，二人却没买什么东西，何悦穷得很，口袋里就带了两千日元大约130人民币的样子，这些钱连吃顿好点的拉面都做不到更何况在涩谷，她又不可能真让那些搭讪的男人帮她买。
　　至于桥本爱，她倒是表示想送点东西给何悦表示感谢却也被拒绝了。
　　另外，桥本爱对何悦加入AKB也表现出了十足的兴趣。
　　要说RB女孩子，或多或少都有偶像情节，哪怕桥本爱现在的演员职业比偶像更受欢迎，所以她对于何悦在AKB中的工作很是好奇。
　　“成员间的关系怎么样？会有人欺负你吗？”桥本爱问道。
　　“没有，大家的关系都很好。”何悦道，这是真的，十三期生之间的关系确实很不错。
　　“那前辈们呢？”
　　“我们现在跟前辈的交流很少，很多人甚至只是见过两面而已。”何悦道。
　　“AKB这么红，你们的待遇也很好吧？不像我现在，每个月只有很少的固定工资。”桥本爱继续道。
　　“怎么可能，我们除了工作期间吃的还算不错，每个月的固定薪水只有三万而已！真正想赚钱还要等能上公演才可以，可公演时间也是遥遥无期！”何悦道。
　　相比何悦，桥本爱赚的并不多但条件比她好太多了，杂志，电影电视，广告等资源拿的手软不说，大部分衣装公司提供，吃的是公司营养师专门调配的三餐，住的是公司提供的中档公寓，工作时候的移动也都是有专车，可以说衣食住行都比何悦这个小研究生高出至少两个等级。
　　“还是说说你吧，最近有什么好的试镜吗？”何悦问道。
　　“年后好像有个晨间剧的试镜，之前的试镜，你们团里前田敦子跟大岛优子等人也都要去试镜哦！”桥本爱道。
　　晨间剧？
　　现在是2011年年末，电视上正在播放的晨间剧是尾野真千子的《康乃馨》，说起晨间剧，现在应该是其最黑暗的一段时期。
　　松下奈绪，泷本美织，井上真央，再到现在的尾野真千子，几个演员的演技不可谓不好，但时代刚好是网络冲击电视的时代，反应最慢的NHK，在对晨间剧的改革方面也是落后于民放电视台，这使得近两年晨间剧的收视率跟关注度都是急剧下降。
　　但没有关系，很快他们就会走出阴霾，因为接档尾野真千子的人是堀北真希。
　　至于桥本爱要出演，前田大岛也有份试镜的晨间剧，不用想，肯定是13年4月开始播放的《海女》了。



第34章 再见石原
　　算算时间，2011年年末的现在，选角跟剧本工作应该已经都开始走上正途了。
　　“你现在的势头这么好，一定能拿到个心仪角色的。”坐在涩谷街头小店内的何悦道。
　　没有意外的话，桥本爱未来会在《海女》中作为女二号出演，虽然之前她已经出演了大大小小不少电影电视剧，但无疑这个才是真正让她走入大众视线的最重要角色。
　　“对了，之前试镜的时候，编剧和导演有要我推荐过演员，要不要我推荐你也去试镜呀？”桥本爱咬着吸管问道。
　　何悦摇头道：“我就算了，也没什么演技。”
　　先不说有没有演技，她现在是AKB的成员，私下里接活这种事儿公司那边是很忌讳的，没必要的话还是不要做这种败人品的事情。
　　不过，关于晨间剧，她对前田大岛两个人跑去试镜这点倒是很感兴趣。
　　何悦问道：“不只是前田大岛两位前辈，我们AKB应该去了不少人试镜吧？”
　　桥本爱仔细想了想后摇头道：“好像是的，不过我就只认识她们两个。”
　　“她们的表现怎么样？”何悦问道。
　　“都很不错，不过啊酱好像有些怕水，而她试镜的主角好像是有很多要下水的戏份。”桥本爱道。
　　何悦暗暗摇头，桥本爱说她们表现的都很好，但其实未必如此，AKB集团出来的女孩儿，演员志愿很多，但有那份才华的人不多，像前田大岛，还有麻友，岛崎等顶级偶像，要说演技嘛……给她们的评价只能是“很努力”，她们并不是有演技才华的人。
　　要说AKB集团里出来有演戏才华，在何悦看来只有一个半，一个是川荣理奈，那半个则是光宗薰，前者不用说，退团后已经渐渐成为AKB系演员方向上的领军人物，光宗薰其实也有一定的演戏才华，但可惜时也命也，她最终没能从偶像圈子里成功走出去。
　　《海女》这部戏是描述海女变成偶像的，从这方面来说，顶级偶像的前田大岛二人可以说有着天生的优势，即使有着演技方面的弱势，二人可能也曾一度接近这部戏的某个重要角色。
　　事实上，何悦前世，《海女》这部戏公布之前，RB娱乐圈确实曾有过前田要参演晨间剧的传闻而且是很多次，但很可惜，前田最终遇到了跟《海女》中主角天野秋几乎完美契合的能年玲奈，最终还是丢掉了这个角色。
　　作为偶像宅的何跃曾经只能从零敲碎打的媒体信息当中推测事情的整条脉络，但现在有了桥本爱这么个近距离观察对象，她对此也是兴趣十足。
　　可惜还没等她继续深入挖掘前田大岛在试镜上的表现，桥本爱的手机响了起来。
　　女孩儿看了眼手机上显示的名字后接起了电话：“石原前辈？圣诞快乐！”
　　“桥本酱？你现在在哪？我们这边剧组的大家在一起BBQ过圣诞，要来吗？”
　　“我现在跟朋友在涩谷109大楼附近……”
　　“朋友？男朋友吗？带来带来！”
　　“不，不是啦，是何悦，就是之前拍电影时候用海姆立克急救法救我的那个。”桥本爱说道。
　　“啊，是她啊，正好她也算参加了我们的电影嘛！你们一起过来好了！”石原的声音中带着跳跃感，听起来非常可爱。
　　放下电话后，桥本爱站起道：“走吧，咱们可以打车去，到时候会有人给咱们打车费的。”
　　“我……我要问下经纪人。”何悦弱弱的说道，她不怕跟人吃饭，但经纪人说过，这种事情都要经过她的允许才可以做，何悦只好把电话打到了竹内那里。
　　得到允许后，她问桥本爱：“你不用问问经纪人吗？毕竟是跟别人吃饭呀。”
　　“何悦你不懂，跟异性单独吃饭，或者跟圈外人吃饭才是不被允许的，跟前辈，尤其是有过合作的前辈吃饭那不叫吃饭，那叫业务联络，公司恨不得我们有这样的关系呢。”桥本爱门清的说道。
　　“当然，就只是吃饭而已，咱们毕竟才十四五岁，吸烟喝酒是绝对不能做的，晚上九点，最好是八点之前也必须回家。”桥本爱给何悦科普着演艺圈的基本规则。
　　二人在涩谷打车二十分钟来到了石原里美告诉她们的餐厅，下车后，桥本爱甚至很隐蔽的给何悦指了两辆黑色的SUV车。
　　“那两辆车上十有八九是Friday的人！”
　　“八卦杂志！？我们不会被拍到了吧！？”何悦有些恐惧的问道。
　　“被拍到是肯定的，不过肯定不会刊登啦，谁都能看出来咱们只是跟前辈出来吃饭庆功而已，完全没有新闻价值的。”桥本爱毫不在乎的说道。
　　走近餐厅，何悦发现这家餐厅已经被剧组完全包场了。
　　餐厅门口附近是技术人员们在聚餐，而餐厅内部，则能看到包括导演英勉，石原里美，濑户康史，山本裕典等人构成的主演阵容桌。
　　何悦二人看到石原里美桌的时候，主演那边的众人也看到了刚进入餐厅的她们。
　　“爱酱！快来这边！”石原兴奋的招呼道。
　　二人走过去后，石原一人塞了一个已经倒满橙汁的杯子。
　　把她们带入饭局，石原介绍道：“爱酱你们肯定都认识啦，这位是何悦，也参加过我们电影的拍摄！”
　　“我听说过，你就是那个救了爱酱一命的吧？有签约什么公司吗？”山本裕典问道。
　　“我已经加入AKB48了。”何悦赶紧说道。
　　“国民偶像哦！？那也不错，总之好好享受今天的晚餐。”山本裕典说道。
　　他的表情有点微妙，当年堀北真希版《偷偷爱着你》，他就在其中有饰演角色，今年前田敦子的版本，跟他参演的《樱兰高校男公关部》又都是七月档的少女漫改，虽然时间段上一个是富士台黄金档，另一个只是TBS的深夜，可正是如此，山本裕典心中难免对前田跟akb有些竞争心理。
　　当然，这种心理只是那么一点点而已，很快，餐厅内的气氛再度火热起来，何悦和桥本爱也开始享受起大厨专门烹制的美食。
　　唯一跟二人单独吃饭有些区别的是，石原里美没有跟其他人掺和到一起反而跑过来陪着她们一起吃饭聊起天来。
　　很快何悦意识到，这石原打电话找桥本爱的目的很可能就是如此，把未成年少女放在自己身边挡酒，挡应酬显然管用的很，很快三人附近俨然已经成为餐厅内的一块净土，她们周围聚集起来的几乎全都是不喝酒的女性工作人员。
　　晚饭一直进行到接近八点，最先离开的是外围的工作人员们，这些人都走光后，导演主演等几个人也站了起来，不过才八点钟而已，东京的夜生活才刚刚开始，他们接下来肯定是要去续摊而不是回家的。
　　当然，何悦跟桥本爱肯定是不会去续摊的，而石原也一样穿上了自己的外套，看起来没有跟众人一起去第二家的意思。
　　最先离开的是几个男演员，何悦桥本爱石原里美三个人出来的时候，导演英勉走了过来。
　　他塞给何悦二人每人一张万元大钞道：“突然让你们过来真是麻烦你们了，这钱你们拿着坐车回去，记得回去之后给经纪人报个平安知道吗？”
　　二人答应了之后，英勉就回去招呼其他人了。
　　何悦看看手中的一万日元道：“你们先走吧，我有个东西忘在餐厅了。”
　　“那好吧，注意安全哦。”桥本爱也没多说什么，挥手叫来出租车上车离开了。
　　“那我也走了哦。”石原里美挥挥手，一个人向着附近的停车场走去。
　　待所有人都离开后，何悦把钱往兜里一塞，向着家中走去。
　　打车回家？别开玩笑了，刚才她在心里算了一下，她家距离这里大约十二公里左右，以RB出租车的价格大约要4000到5000日元左右，换算成人民币大约250到300，这价格，穿越前的何跃咬咬牙也就坐了，现在的她那么穷，还不如把一万日元拿回去让妈妈开心一下呢。
　　至于走十二公里回家？她现在每天的运动量大的要死，换算一下每天二十公里是最低水平，别说走了，十二公里她一路慢跑回去，到家后都不带喘的！
　　迈开两条长腿，何悦开始往家走去。
　　可刚走没到二百米，一辆银灰色颇为低调普通的丰田车开了过来。
　　“滴滴！”何悦听到声音后转过头去，发现石原里美正坐在驾驶位上望过来。
　　“怎么，准备走回去吗？”
　　额……被发现了。
　　“没，没什么，我就是想享受下今天平安夜的气氛！”何悦赶紧解释道。
　　“好啦，别找借口了，我十几岁的时候也干过跟你一样的事儿，上来吧，我送你回去！”石原说着，打开了副驾驶的车门。
　　何悦只好上了车，二人向着她家行驶而去。
　　平安夜的东京充满了节日气氛，闪烁的霓虹滑过丰田车，以及驾驶席上石原里美的侧颜。
　　RB娱乐圈的女演员市场一向竞争激烈，偶像世代过后，从W浅野，到世纪之初的松隆子，松岛菜菜子，再到米仓凉子，中古美纪，菅野美穗，仲间由纪惠……。
　　然后到了2005年，新世代再度崛起，堀北真希，长泽雅美，上户彩，北川景子，宫崎葵……
　　从十四五岁崭露头角，到24，5岁基本确立地位，再到30岁左右形象，角色跟演技都臻于大成，最终拼杀出来，真正代表这个世代的两个人，应该就是石原里美跟新垣结衣了。
　　穿越前的男人何跃，无论如何都不会想到，穿越过来两个月左右时间，她就已经坐在了石原里美的副驾上。
　　风云变化的速度实在是太快了……



第35章 石原的……男朋友？
　　在竞争如此激烈的女演员圈子，能走上巅峰的无一不是相貌性格演技都顶尖的存在，当然，要登上巅峰还得等几年后她连续出演“爆款”日剧的时候，现在的她，境况其实并不太好。
　　她仍然是主演级别的演员没错，但主演也是有等级的，现在的她，上一部主演的电视剧只能在收费电视台播放，《贞子3D》是个看似著名，其实小众且一年不如一年，制作公司很快就会破产的大烂片，广告跟杂志方面，关注度跟厂家兴趣也是与日俱减。
　　不论在电影拍摄片场还是刚刚聚餐的时候，何悦都能感觉到石原里美并没有真的很开心，喝酒打招呼跟聊天，她更多是在扮演一个很有手腕的明星艺人而已。
　　石原是个很不错的人，工作认真努力而且极有职业素养，平时也没什么架子，主动送舍不得花钱打车的自己回家，这么照顾人的大明星真的非常少见。
　　或许是何悦转头的次数太多了，石原里美转头问道：“你在看什么？”
　　“没……没什么……就是觉得石原前辈真的很可爱。”何悦道。
　　如果是前世的普通宅男何跃，绝对不会这么轻易的就把赞扬说出口，现在作为女性的她在说这些的时候就容易多了，就好像如果她是男性，石原绝不可能送她回家，现在的她跟石原，天生就少了一个最大的隔阂。
　　石原恐怕每天都会听到类似的称赞，所以并不吃何悦这一套。
　　她轻轻一抬下巴道：“女人之间可爱漂亮的称赞都是没有灵魂的知道吗？其实心里绝对没有那么想！”
　　何悦赶紧说道：“我是真的这么觉得！超漂亮！超可爱的！”
　　女人之间的称赞会不会真的没有灵魂，何悦并不清楚，因为她本来就是个钢铁直男，即使灵魂被塞进了一个女性的身体当中，她的各种想法仍然是个直男。
　　可惜，虽然她的辩解真诚无比却缺乏最关键的说服力，除非她现在就跟石原出柜，但那么做的后果是何悦现在不愿面对的。
　　“好啦好啦我相信你，对了，我听说你加入AKB了？偶像啊……我其实也很喜欢AKB，每次去卡拉ok都会唱你们的歌。”
　　这个时期的AKB强的离谱，几首神曲也是传唱度极高，石原私下里喜欢AKB也很正常。
　　不过她刚说完这话，手机响了起来，石原的脸瞬间就红了。
　　“one，two，three，four！”小女孩喊着1234的声音却并非《无尽回旋》，而是……桃草的《劳动赞歌》……
　　2011年年末，渐渐翻上走红，甚至一派AKB对手架势的桃色幸运草，算是48系眼前最大的对手跟敌人！
　　石原刚跟身边的48系成员夸完AKB，手机就响起桃草打脸，这实在是太尴尬了……
　　握着方向盘的大明星国民女演员手一抖差点把车头怼到路边的人行道上。
　　“不是，你听我解释！是别人给我换的！我有个……”石原的脸红的要死，有些仓皇的解释。
　　何悦笑着打断道：“先别解释了，还是先接电话吧！”
　　“啊？是！”石原这时也反应过来了，她把车停到路边后拿出了手机。
　　看看手机上显示的名字，石原推开车门走了下去，而何悦也翻开了自己的手机。
　　“喂？你又随便给我换铃声！有个AKB成员正在我身边你知道吗！？丢死人了！”石原接起电话就是一顿埋怨。
　　“当然是刚认识的！今天晚上聚餐时候桥本爱带来的！带什么回来？鱿鱼丝？你上次不是买了那么多方便味增汤吗！？不是你喜欢的味道所以就扔了！？”
　　何悦本来看着自己的手机，但注意力却忍不住被外面石原的声音吸引了过去。
　　她说话的声音有些生气，有些不礼貌，但何悦能听的出来，那是真正的，对待家人般的态度，而不是像对她一样那么合理，那么有礼貌。
　　听石原的意思，似乎是同住的某个人要她带东西回去？
　　是男朋友吗？在2011年年末这个时间点上，她的男朋友是谁？
　　何悦心中也是颇为好奇。
　　可惜在车门的阻挡下，她虽然能模糊听到石原的话，却完全听不到电话那头的声音。
　　电话大约持续了两分钟左右，在听清对方要求后，石原挂掉了电话并且回到车上。
　　“不好意思，是跟我一起住的那个家伙擅自换了我的手机铃声。”石原上车后有些尴尬的解释道。
　　“没关系的石原前辈，我也很喜欢桃草，所以一点也不介意。”何悦道。
　　“真的？太好了，那接下来我要去下便利店你也一起来吧！如果有什么想要的就直接拿，我请客！”石原道。
　　“真的！？那我可不客气了！”何悦高兴的说道。
　　让石原里美内疚觉得亏欠自己是好事儿，但手机铃声什么的本来就不是什么大事儿，便利店买点东西做赔礼已经很好，想拿着这个利用对方，只会让石原讨厌自己。
　　最终何悦抱着整整五份便当跟石原一起离开了便利店，五份便的确很多但价格并不算太高，因为时间已经接近九点，这些便当都是店内当天卖不掉的打折品。
　　何悦并不介意展示自己的囊中羞涩。
　　当何悦跟石原回家的时候，AKS本部却完全没有圣诞节该有的感觉，整个公司都噤若寒蝉，因为秋元康少见的发火了。
　　这个喜怒不形于色的胖子，惯于在黑框眼镜后隐藏自己的真正感情，何悦在电视上，媒体报道中根本就没听说过他生气，但越是这样的人，生气的时候越是吓人。
　　此刻，安静的AKS走廊中能清楚的听到从会议室内传来的骂人跟拍桌子声。
　　秋元康的声音隐约传来：“连一个刚加入不久的新人都能看出前田的事情有问题，我就不信你们在座这些人不知道！？”
　　“以为当了鸵鸟，把脑袋埋进沙子里就可以听不见看不见了吗！？”
　　“好不容易红了就赶紧内斗，恨不得早日把不喜欢的成员拉下来，换上自己阵营的人！？”
　　“我本来都想着忍下了，但是看看你们做的好事儿！前田那部剧的收视率，可不只是打在我脸上！这让我们以后还怎么招人，怎么推人！？前田这部剧以后，除了光宗薰这个我们签下的，再没有其她好苗子！这都是你们害的！”
　　办公室内挨训的人可不是AKS的普通员工，中层管理以下的人此时甚至连进入办公室的资格都没有，秋元康面前的，是包括北川谦二，芝幸太郎，窪田康志，户贺崎智信等公司管理层，尤其芝幸太郎跟窪田康志两个人，他们跟秋元康的关系可是合作者而非下属，但就算这两个人，此刻也是老老实实的低头挨训，足见秋元康的这次突然爆发是多么的吓人。
　　而秋元康在训起这两个人的时候也是相当凶狠，他知道这是他们应得的，因为前田那事儿，必然就是这两个人之一的手笔，而两人当中没下手的那个也并不清白，手虽然没有下，落井下石，趁火打劫的事儿他们也肯定没少做！
　　唉……秋元康在心中叹息。



第36章 初次握手会
　　遥想2007年，AKS跟AKB风雨飘摇，连单曲都发不出来只能地下发行，那时候三人还是无话不谈的朋友跟合作者，尤其是索尼撂挑子不干后，自己碍于“文人”的名声不愿拉下脸来求人，是这两个人厚着脸皮去到处联络，才终于找到了国王唱片做akb的新发行商，这才让AKB咸鱼翻身。
　　熬过了最艰苦的时代，终于到了最好的时代，三人的关系却已经走到了现在的地步。
　　经营理念上的分歧，让公司也陷入了危机。
　　若没有何跃阴差阳错的说出前田的问题，秋元康真的会把事情继续压下去直到几年后，正是因为她这支蝴蝶的存在，让事情发生了跟她前世截然不同的变化。
　　秋元康捅破了那层窗户纸，AKS内部的天，比前世早变了好几年。
　　虽然暂时来说，外界根本不知道AKB内部发生了什么，一切都要徐徐展开。
　　24号以后，除了红白歌会以外再没有什么工作要做，何悦干脆在家给自己补课，翻过年去后，除了AKB的工作以外她也要考高中了，虽然她现在有令人惊讶的学习跟记忆能力，但历史社会之类的科目至少要补一下，这些都是她之前几乎没接触过的。
　　30号，AKB获得了今年的RB唱片大赏，何悦是在家看的直播，电视上高桥南跟前田敦子的号泣也是成了唱片大赏，甚至RB娱乐圈接下来相当一段时间的经典镜头，AKB48，这个起于秋叶原，成立之初的单曲《裙摆飘飘》一度被看做情色擦边球，团体本身也被看做是“只有宅男喜欢”的少女偶像团体，终于爬上了RB娱乐圈之巅。
　　不过这一切跟何悦没什么关系，AKB现在的成绩，她上辈子已经高兴过了，而现在的她也并没有什么与有荣焉的感觉，刚加入AKB不久，她还没能把自己和AKB成员的身份彻底统一起来。
　　转眼就到了31号，跟8号一样，何悦等十三期生照旧很早就集合，并且先于TOP成员很早就来到了NHK。
　　可惜她们就算来了也没事做，今天包括TOP成员的时间都比较充裕，后辈们也不需要代役练习，过于新人的她们暂时也没什么资格去跟那些参加红白的大御所们合照，于是，十三期生跟其她研究生，甚至其她不那么火的成员一起都躲在NHKHALL专门分给她们的大休息室里，直到下午才终于有机会上台排练了半个小时。
　　这就是何悦在2011年的最后工作了，晚上七点半，红白歌会开始，七点五十，AKB48登场，前田跟高桥两个人接受了短暂的采访，选拔组先是演唱了《风正在吹》，接着正式成员登台演唱了《飞翔入手》，最后包括JKT，SDN等成员一起210人登场演唱了《everyday发箍》，何悦跟大部分AKB集团成员的2011红白之旅就结束了。
　　总共登台时间……90秒。
　　TOP成员还有最后的登台跟伴舞工作不能离开，红白之后她们还要赶去参加CDTV跨年，至于其她成员则被早早的解散了。
　　下次工作开始时间是4号早上，这是哪怕最忙碌的TOP成员都会有的休假时间。
　　回到家中，母亲已经做好了年夜饭，平安夜带回去的一万日元跟五盒便当起到了巨大的作用，相比往年囊中羞涩的新年，今年何悦家宽绰了许多，桌上甚至都有炸鸡了，滨口富美破天荒的开了听啤酒，何悦的桌上也放了瓶可乐，二人其乐融融的迎来了2012年的新年。
　　2012年1月4号，何悦跟其她十三期生一起迎来了她们加入AKB48最重要的工作之一。
　　握手会。
　　握手会并非AKB48首创，RB八十年代就有艺人握手会，但不可否认，是AKB把这个词，这个行为推广开来，并且成为几乎所有女团标准配置的。
　　AKB更厉害的是，全RB娱乐圈，只有她们能凭借着两百甚至三百人以上的巨大体量来支撑一个巨大的握手会粉丝群体，然后这个粉丝群体，反过来也会支撑起AKB集团的销量，乃至她们留在RB娱乐圈的资本。
　　当然以上这些跟刚刚加入这里的十三期生都没什么关系，女孩们现在只关心自己的第一次握手会表现而已。
　　多年前AKB集团刚开始举行握手会的时候一切都很原始，但经过多年的完善，现在的握手会已经颇为专业了，尤其现在AKB那么红，整个巨大的会场从早上七点开始就塞了几万人，像这种全国握手会，现在一整天下来至少能接待十万人以上，而这样的握手会AKB集团基本每周的周末都会有。
　　握手会上也不只握手，周边贩卖，多数时候只在专辑中收录的合影券，迷你live，成员做游戏，现场广播等等各式各样的活动会让粉丝们有足够多接触偶像的机会，这才是AKB集团作为“可以见面的偶像”的撒手锏。
　　因为是第一次正式握手会，所以运营并未要求十三期生穿自己的私服，女孩们这次穿上了统一的研究生制服，她们也是整个会场内唯一穿制服的小偶像。
　　不过这次她们的工作也不只是握手而已。
　　早上八点，当会场内正式成员开始握手的时候，何悦跟其她十三期生一起来到会场外面的周边贩卖点，她们要帮工作人员一起贩卖周边。
　　当然说是帮忙贩卖，其实不用她们收钱也不用她们吆喝，女孩们只需要站在“贩卖流水线”的最后，把每件周边卖给粉丝，并且带着巨大的笑容说谢谢就可以了。
　　跟没日没夜的练舞练到抬不起腿来相比，跟何悦前世的社畜生活相比，这样的工作简直太简单太容易了，所以何悦没有任何担心，倒是十三期生里，像大岛凉花等并不熟悉偶像工作的女孩儿在前往会场外面的时候颇为紧张。
　　“我们出现的时候饭们会有什么反应，不会都很激动的挤过来吧？何悦你可要保护我们啊！”大岛凉花说道。
　　何悦却拆台道：“你当外面的饭都是什么人？他们当中的大多数人见前田大岛前辈的次数比我们都多！你跟神七当中的几位握过手？他们当中的多数人跟TOP成员聊天的时间比我们十三期生加起来都多！愿意来握手的，那都是见过世面的，是咱们要讨好他们！”
　　的确，可以见面的偶像拉低了偶像的门槛，平民化的偶像亲和力十足，不像隔壁华夏的明星，粉丝很难见一面，所以RB很少有接机之类的行为，在RB想见明星，尤其是想见偶像的话相对简单的多。
　　边上十三期的经纪人也说道：“没错，等会儿笑容一定要足，对应一定要好，这是你们第一次近距离亮相，今天现场会主动过来跟你们接触的，大部分都是铁杆粉丝，他们回去很多会在网上说感想的，而这也会成为你们当中很多人的第一印象，千万不要搞砸了！”
　　带着忐忑的心情，女孩们来到了周边贩卖点。
　　她们的出现也是引起了一阵小小的骚动，不过就像何悦猜测的，见多识广的饭们很快认出了她们的身份，骚动很快平息下去，在场的饭，就算有专门来握她们的也是绝对少数，绝大多数人还是来追TOP成员的。
　　十六个女孩被各自分开到八个摊位，何悦被分到了跟大岛凉花一起，十三期生的女孩里，大岛凉花因为相貌的关系刚出道就成为毫无疑问的中心成员，把何悦放到她身边，跟十三期同事相比更像是个保护者。
　　何悦二人来到了出售AKB毛巾的摊位前的时候，有一小群人也在关注着他们。
　　“怎么样？这届的研究生，谁比较合你的眼缘？”记忆先生的身边，童真丧尸问道。
　　这两位的身边还围着另外七八个人，相比周围并不太关注13期生的普通粉丝，他们对新鲜的成员显然更有兴趣。
　　尤其是位于所有人中央的两个人，网名被称为“记忆先生”跟“童真丧尸”的两位，这两位都是多年混迹于AKB饭圈，不仅在饭圈，甚至在成员圈子里都极为有名的存在。
　　但对十三期生来说，刚进入这个圈子的女孩儿之前鲜少有狂热的AKB粉丝，所以并不认识他们。
　　千万不要小瞧这群十人左右的小群体，狂热饭，所谓的饭头，甚至职业饭，都是很有影响力，甚至能对小偶像们的职业生涯产生巨大影响的存在。
　　更重要的是，像这样的饭，在AKB于全国大火的现在，他们几乎不会去饭前田大岛等TOP成员，他们应援的对象，通常都是剧场里并不太受大众媒体关注，或者刚刚进入AKB集团的新鲜成员。
　　所谓研究生厨，剧场箱推等等，说的就是这群人了。
　　他们喜欢新人，喜欢那种稚嫩，生硬，也更容易接触，还在全力以赴的成员，他们也是全世界第一批接触并且关注新人的饭，对运营来说，他们也是把新人，把研究生推向大众的关键一环。
　　两个饭头的意见想法无疑非常重要。
　　“大岛凉花很不错呢，外表很萌，很适合做偶像，性格看起来也是活泼的性子，之前看她的舞蹈表演，小姑娘蹦蹦跳跳的，很有吸引力。”童真丧尸说道。
　　“的确，高岛祐利奈也不错，至于茂木忍，看起来是个K组的苗子。”记忆先生说道。
　　相比周围根本不认识十三期生的普通粉丝，她们提起十三期生来颇有些如数家珍的味道，这太难得了，要知道十三期生到现在也就只是在周年纪念公演当中正式公开亮相了一回而已。
　　至于村内跟NHK两场红白？随大流跳舞的她们半个特写镜头都没有，纯粹只是人肉背景而已。
　　“姓大岛的都是这种娇小型的吗？不过loli身材加上大眼睛确实很适合做偶像啊，咦，她冲咱们招手了！”记忆先生道。
　　“这孩子很有潜力啊！”童贞丧尸跟边上众人一边开心的招手回应凉花一边说道。
　　“她们在卖什么？毛巾？我正好还缺一条前天田美的，去买件好了！”记忆先生道。
　　他们不知道的是，大岛凉花招手的时候嘴里还在跟何悦小声吐槽：“看那群宅男，身上的周边都快叠在一起了！花了不少钱啊。”
　　“别乱叫什么宅男，是饭知道吗？”何跃道。
　　“是是，我当然知道是饭，当着他们的面肯定不会这么说的。”大岛凉花不太喜欢何悦的唠叨。
　　“就怕你叫习惯了，不小心喊出来很掉好感的！”
　　“咦？他们过来了？买毛巾吗？拜托你脖子上缠着五六条毛巾了，这么多毛巾买回去上吊吗？”大岛凉花小声吐槽着。
　　何悦无奈的捂脸，要说做偶像这短短时间里什么最让她觉得幻灭，首先应该就是知道了女孩们的一些真实性格了。
　　做偶相饭时候认识的小偶像，跟他现在所知道的偶像几乎是完全不同的两种生物！
　　像这样毒舌的吐槽就有点过分了。
　　何悦知道凉花其实没什么恶意，她愿意跟何悦说也是代表了对何悦的相信。
　　“这种话你还是少说，毕竟没有他们的话我们也不会存在。”
　　说到这里，大岛凉花打招呼的一群人已经凑了过来，二人不能再说悄悄话了。
　　女孩儿转而跟饭们打招呼：“你们好，初次见面，我是大岛凉花！”
　　完美的偶像笑容，微微抬头带上上目线，萌力四星半！
　　何悦也是跟众人打招呼：“你们好，我是何悦！”
　　167公分以上的身高还穿着半高跟的小皮鞋，挺直的脊背帮助下，何悦微微低头看向走过来的一群本来就不高，还略有驼背的宅男。
　　再加上稍有些磁性跟沙哑的嗓音，萌力……负两颗星。
　　对偶像饭来说，只是一个瞬间就把二人的水准区分开来。
　　所有人都把视线投向大岛凉花，何悦被华丽丽的无视了！
　　不过，何悦对此也是早有准备，站在客观角度审视自己，何悦觉得前世的她也不可能推自己，有萌妹子在，哪个直男会喜欢上何悦这种显然不是萌系路线的成员呢？
　　周边贩售大约进行了半个小时，八点半，十三期生们回到了握手会会场，时间很短但也没办法，现在可是一月份，虽然十三期生们都穿着肉色的保暖丝袜，看不到的地方还贴了好几个暖宝宝，可冷风仍旧吹的人骨头都疼，再站半个小时的话说不定都会有人被冻伤。
　　回到会场的众人每人抱着个装了开水的杯子好一会儿才缓和过来，然后到上午十点，终于要轮到她们去握手了。
　　十三期生的第一次握手会并没有分列，而是十六个女孩儿战成一排，饭们从最左边的光宗薰握起，每个人都握一遍，直到最后何悦结束。
　　每个人大约能分到五秒钟时间，基本上除了打招呼以外，能进行的对话也就两三句而已，这还是在双方能正常对话基础上产生的数据，真正握手的时候，何悦发现那些能正常对话打招呼，见到她们不会激动紧张的饭其实不多。
　　更多的饭从排队的时候就能看出来早就想好了说什么并且在心中反复的重复，但一到了小偶像前面，那些在脑海中排练了不知道多少次的话全都飞走了，眼睛里只剩下小偶像大大的眼睛，全世界在这一瞬间似乎都消失了。
　　“加……加油！”
　　“早……早上好！”
　　“好……好可爱！”
　　一般像这样的对话，就说明粉丝的理智值已经归零，说出来的话只是日常脑海中剩下的客套而已。
　　会在初披露时候就来握手的大部分都是死忠粉丝或像之前打过招呼众人一样的研究生饭，但面对小偶像时候的理智，不是你饭的时间够长就能找回来的，有的人一看就是握过好多人的，却仍旧容易在握手的时候失去理智。
　　十六个女孩儿一共握了一个半小时，到十一点半，姑娘们回到了后台吃饭，握手这部分今天已经结束，不过她们还没下班，到了下午，她们还要去会场的舞台上进行表演。
　　别看只是一个半小时的握手会，对于这些刚接触此项工作的女孩儿来说，这一个半小时耗费的体力完全不次于舞蹈课。
　　一个半小时的时间里，不停的打招呼，感谢跟聊天，所有人都感觉自己嗓子有些冒烟，她们的手也因为不停的握手而疲劳无比，一次握手下来，所有人都对柏木大岛等握手会强人敬佩不已。
　　村山彩希就坐在何悦身边，先咕嘟嘟的灌了一整瓶水后说道：“柏木跟大岛前辈实在是太厉害了！她们怎么能握那么久的！？”
　　巅峰时期的AKB，TOP成员每张单曲个人握手会最高能开到36部，而像今天的全国握手会，位于握手顶端的前十六个人至少能负担一半的握手，柏木大岛这种存在，那都是从早上八点能一直握到晚上八点的类型，长年累月的握下来，基本上到第二天嗓子很少有不哑的，右手手臂一直到肩膀也都有类似腱鞘炎之类的“职业病“困扰！
　　何悦的表现也不比村山好多少，上辈子是来参加握手会的，这辈子成了握手的人，他的体会更加深刻，一个半小时的时间里，何悦甚至不只一次的想到了毕业！
　　这项工作对她来说不仅是身体上的疲劳，更有心灵上的摧残！
　　谁让她有着一个直男的灵魂呢！
　　休息了一会儿后也到了中午，十六个人聚在一起开始吃午饭。
　　突然，相笠萌喊道：“快看，网络上有对我们的评价了！”
　　众人抬头望去，见相笠萌举着的手机上正是2ch地下偶像板块。
　　何悦能看到手机上的标题：“刚从会场出来，说说新人们，有关十三期偶像试毒。”



第37章 初次印象
　　相笠萌兴致勃勃的念着网络上叫做记忆先生的饭整理的，关于十三期偶像的初次接触印象。
　　“大岛凉花绝对是十三期的最大原石，脸小的可怕，可爱的要死，萌的要死，推她绝对没错。”
　　“茂木忍的声音也很好听，握手的时候回应力度都不错。”
　　“髙岛祐利奈是我最喜欢的，那两颗兔牙真的太可爱了！”
　　“村山彩希还有点婴儿肥，但整体来说并不胖，瘦下来的话或许会很可爱也说不定。”
　　………………
　　随着相笠萌一条一条的念下去，如果是男生，每到一个人，其他人可能都要起哄一番，女孩儿在这种事情上则有截然不同的表现，大家沉默着听相笠萌念着，脸上做着不屑的表情，耳朵却竖的老高，明显是对评价在意的很。
　　第十五个念到的人是光宗薰：“这位的确是见过世面的，应对很成熟，认真的同时手上给的回应力度也不错，既不会给人高高在上的感觉，也没有太过于讨好粉丝，整体来说还是很推荐去见见她的，只是不知道熟悉了握手以后会变得更好还是更差。”
　　嗯……这个评价还是很中性客观的。
　　光宗薰之后，何悦成了最后一个被念到的人。
　　相笠萌还没念，脸上就已经出现了笑意，她调整了一下后才念到：“至于最后一个何悦，他是我感觉最奇怪，最难以理解的成员。”
　　“为什么这么说呢？因为跟她握手跟所有人都不一样！”
　　“虽然那几秒钟里聊的内容跟前面十五个人一样都没什么营养，虽然她握手的力度跟应对整体来说也没有太好或者太坏，但我总感觉，她跟别人都不一样。”
　　“是语气的问题？还是声音的问题？握完之后，我只有一个感觉，那就是跟何悦握手，不像是在跟AKB48第十三期研究生，一个十四岁的少女握手，反而好像……好像在跟一个哥们，一个生意上的合作伙伴，或者一个哪里的工作人员握手！”
　　……………………
　　这是什么鬼？
　　“噗！”村山没憋住。
　　“哈哈哈哈哈！”大岛凉花开头，众人都爆笑起来，对何悦的这个评价，无论谁都没想到。
　　哥们是什么鬼，工作人员又是什么鬼，她可是来做偶像的十四岁少女，这么说是不是有些伤人了？
　　不过，何悦自己虽然有些哭笑不得，倒是并没有感觉真的多伤人，相比一群人感觉她有多萌多可爱漂亮，反而是现在的评论更符合她的心理期待，他加入AKB本来就不是为了迷死宅男，萌杀一切来的，这位记忆先生可谓直接看到了何悦的本质。
　　何悦这么想是因为她身体内的直男本质，别人可就不会这么想了。
　　笑过以后的十三期女孩们见何悦不说话，还以为她受到伤害了呢，村山赶紧说道：“这只是第一印象嘛！很快他们就能意识到你的可爱了，我们大家都很喜欢你哦！”
　　“是啊是啊，谁敢说何悦你不女人，这么记忆先生我记住了，下次他来握手会我帮你骂她！”大岛凉花道。
　　骂粉丝什么的当然是不可能的，饭对成员的评论，虽然成员绝不会喜欢但一贯只有听着的份，这还不算什么，有些饭更夸张竟然会跑到握手会跟成员当面说。
　　拜托，做偶像这行的绝大多数都未满20岁，正是“反抗期”的时候，这个时期的少年少女连自己的父母都不服，又怎么会服你一个陌生人，你的那些说教不仅起不到好的作用，反而会让女孩们更加反感。
　　而在何悦的边上，一直跟着的经纪人也是若有所思，运营内部关于招进何悦也是颇有讨论的声音，老实说单论颜值，何悦并不能特别令人满意，关键她还有很高的身高，接触下来也是有些男生的性格，这样的成员运营方本身并不喜欢。
　　现在听着网络上粉丝的反馈，十三期经纪人想着要不要改变何悦的形象呢？比如给她接上长发，要求她动作言行更女性化之类的。
　　别以为加入偶像团就要做自己，历史上被公司逼着做不喜欢事情的艺人多了，十几岁的小姑娘，有什么资格抵抗公司的安排？
　　这些当然不是他一个小经纪人能决定的，但也不是说他就毫无说话资格，身为在她身边，运营中接触她最多的人，他的建议想法也是相当重要。
　　吃了饭休息一会儿就是下午的表演了，现在阶段握手会的舞台主要是九期生加上市川美织等成员的天下，十三期生的表演并不多，表演结束后正常来讲也就是闲着没事儿做了，但今天不太一样，等表演结束时间到了下午两点多，女孩们开始一个个被叫去一间小会议室里跟运营方派来的人聊天。
　　十三期经纪人并不知道公司还有这个安排，显然这是运营临时起意，所以他也是对女孩们被叫去做什么好奇不已，待第一个被叫进去的高岛祐利奈出来，他好奇的过去问道：“里面都问了你什么？”
　　“没什么啊，就是我的爱好特技之类的，还有对AKB现在的想法，有什么目标之类的。”
　　听起来确实没什么特别的内容。
　　成员们一个个的进去再出来，短的两三分钟，长的可能十分钟左右，但现在看来确实没什么特别之处，直到何悦进去。
　　十分钟，十五分钟，最后足足二十多分钟，何悦才从会议室里出来。
　　“怎么这个时候才出来，都问你什么了？”经纪人好奇的问道。
　　“也没问什么特别的，主要就是喜欢的东西特长，想法目标之类的，就是问的比较细致而已。”何悦说道。
　　何悦没撒谎，但少说了很重要的部分就是问他这些话的人，前面进去的那些同期，都是普通工作人员问话，何悦进去的时候，却看到工作人员正在换人，原本坐在桌前的工作人员坐到了边上，主位上坐下的，是一个戴眼镜的胖子！
　　秋元康来亲自问话！？这死胖子什么意思！？



第38章 秋元康的突袭
　　何悦进来的时候，秋元康没有第一时间搭理她而是低着头猛看手里的资料，坐在那等了至少三分钟，秋元康才放下手上的资料抬头看向她。
　　AKB集团里，2008年以前成员跟秋元康的关系还是很不错的，2008年以后进入团队的成员就没这个机会了，所以包括九期生在内的成员，其实很多根本没跟秋元康当面交流过，更不用说秋元康跟一期生那种亦师亦友亦如父的关系了。
　　何悦很确定，像这样的机会，说出去会令绝大多数人羡慕不已。
　　“何悦是吗？前田的事情，你是在哪得到的消息？”
　　“额……”何悦差点从凳子上摔下来，她无论如何都想不到，这胖子不寒暄不打屁，上来就放大招，这导致何悦根本没机会临时想借口。
　　何悦并不觉得是村山彩希暴露了什么，前田的事儿根本就没什么好跟公司报备的，对于村山，她可能根本不觉得何悦的一句“戏言”需要当真。
　　但她知道，那句推测显然距离事实不远，不然秋元康不会有这么巨大的反应。
　　还没等她回答，秋元康已经在那里开始了自己的推测。
　　“你应该不是别人别的公司派来的，就算要派也会派个更有潜质实力的人，不可能派你这种大概率被淘汰的，另外，被派来做卧底的人嘴巴也不会这么松！”
　　额……我实力差怎么了，最后你还不是录取我了！何悦忍不住在心中吐槽着。
　　“所以，你要么是无意中发现了问题，要么是自己猜出来的，我说的没错吧？”秋元康似笑非笑的问道。
　　“我只是开玩笑而已，我什么都不知道。”何悦赶紧否定。
　　“别害怕，我并不会对你怎么样，我只是很好奇你是怎么推测出来的。”秋元康问道。
　　何悦想了想后说道：“其实也简单……”
　　何悦把自己的推测说了出来后，秋元康当然不会那么简单以为。
　　从披露在媒体上的那么点东西中推测出事情的真相，这需要强大的推理能力跟想象力，思考一下后，他继续问道：“那你觉得AKB未来要怎样继续发展？”
　　何悦勉强笑了一下道：“这我怎么知道啊，我就是个研究生而已。”
　　“我看你的调查资料上写着，对运营和幕后制作很有兴趣，既然如此，这样的问题对你来说正合适吧？”秋元康翻看了下资料问道。
　　他说的没错，何悦的确写了对运营跟幕后制作感兴趣，虽然她穿越的时间只是短短不到十年而已，能被她剽窃的东西实在不多。
　　抓抓头，何悦勉强说道：“我不懂运营跟未来路线那些，我只是对这些感兴趣而已，硬要我说的话，我觉得地震后我们持续不断的灾区访问很有价值，但只是访问能留下的东西其实不多，我觉得，我们可以跟灾区有更直接的交流。”
　　“更直接的交流？比如说呢？”秋元康问道。
　　“比如当地的地缘偶像，或者当地类似偶像的一些活动，我们都可以跟其产生交流，比如互相兼任成员之类的。”何悦道。
　　秋元康脸上的沉思表情并未持续多久就再度抬起头来。
　　“好，既然是你提出来的，那你去做吧！”
　　“嘎？”何悦再次差点从凳子上摔下去，胖子是这种画风的吗？什么就去做吧？她提出的想法就通过了？
　　“给你一个礼拜的时间，你写一份计划书给我，如果能通过，你就做吧，不过不会给你很多预算，你要自己联系东北震区的政府，自己找愿意兼任的成员，自己联系车辆，甚至找政府跟厂商投资，找电视台跟踪采访，能做到吗？”秋元康问道。
　　“额……能！”何悦能说什么，只好点头了！
　　秋元康脸上露出笑容再度问道：“除了和灾区的活动，其他方面你还有什么看法吗？”
　　何悦想了想道：“建立乃木坂46是个很好的策略。”
　　“哦？？作为AKB，你不会觉得乃木坂碍事吗？”秋元康问道。
　　“我看过一些商业类书籍，利用多品牌战略增加灵活性，适应差异，提高占有率是很正常的商业操作，不仅我们在做，别的公司也在做，而且不仅是偶像组合，别的公司也在持续不断的推出歌手，不能说允许他们退出歌手，反而不允许我们推出新偶像。”何悦道。
　　本来即是如此，推出新偶像是很正常的商业操作，桃草也有自己的姐妹团，索尼being等音乐公司，也不会因为推出新歌手而遭受非议，秋元康在AKB之后建立乃木坂也没什么。
　　当然，资源倾斜，待遇差距什么的确实存在，这方面作为AKB粉丝，为AKB说话也毫无问题。
　　“所以你是很支持乃木坂的？”秋元康问道。
　　“不能说是支持，首先是理解，现在乃木坂也刚成立，我很期待她们日后的未来。”
　　“那乃木坂的运营方向，你有什么想法？”秋元康问道，他现在对何悦的兴趣很足，面前的十四岁少女展现出了跟年龄毫不相符的成熟跟经验，即使面对自己也毫不怯场侃侃而谈，更是言之有物的说出了不少连他都忍不住点头的想法。
　　“现在乃木坂还没有自己的风格，我看12月25号的节目，似乎第一张单曲的发行录制工作都已经开始了？从我个人的想法，两个团看似官方对手，其实命运也是纠缠在一起的，完全可以尝试更多的交流。”
　　“你是说……”
　　“兼任，合作之类的。”何悦道。
　　“兼任的话，已经有充足人气基础的成员到乃木坂去，难道不会喧宾夺主吗？”秋元康问道。
　　这的确是运营一直在担心的问题，所以当他们终于开始尝试兼任，是在认为乃木坂的人气跟风格已经基本确定的14年，但何悦看来，14年的兼任其实有些晚了，成员的反应巨大，最终让两团的互相兼任等同于失败。
　　“其实这种情况也好办，首先就是不要派TOP成员兼任，按照乃木坂的风格，或许柏木前辈，渡边麻友前辈，松井玲奈前辈都适合兼任，但她们如果去了，整个乃木坂现在的人气都会被吊打，所以最好的办法是派遣同时期的成员兼任，比如我们十三期生，比如HKT的一期生，乃木坂的成员也过来兼任，从研究生做起是最好的。”何悦道。
　　“嗯……这个问题我会考虑的。”说道这里，秋元康转头示意，工作人员接替他又问起了何悦爱好跟特技之类的问题。



第39章 提议
　　打篮球的实力，玩电脑游戏的实力等等，何悦一一作答，在做好很详细的记录之后，她才离开会议室。
　　何悦离开后，会议室内的工作人员问秋元康：“老师，这个何悦有什么特别的地方？真的有必要让她做这么多吗？”
　　秋元康看了眼他身边的工作人员，现在AKB成员里很少有认识她的，就连何悦也没认出这个女人，她的名字叫吉成夏子，几年后，她会成为AKS的董事长。
　　“他的很多观点都很有意思也很有超前性，虽然14岁的女孩儿，想东西难免有些太理想化，但很多事情都很值得我们借鉴。”
　　“所以，我们要同意她的那些想法吗？”
　　“为什么不同意？我们又不付出什么，成员兼任合作的事儿你也抓一下，AKB两个，其她团如果有合适的成员也可以尝试下，当然初次尝试我们可以保守些，比如声明是期间限定留学之类的，争取在20号之前就宣布。”秋元康道。
　　“是。”吉成夏子点头应了下来。
　　另一边，从房间里出来的何悦依旧没完全反应过来，什么就同意了？
　　圣诞节的时候跟桥本爱出来，何悦就惦记上了小海女的事儿，寻思着怎么跟那部晨间剧产生联系，当时他就已经计划好了要向高层建议，争取高层跟海女合作，最好搞出个海女兼任AKB之类的噱头出来，但想归想，何悦的计划，本来是通过几个月的时间，慢慢给高层传递想法。
　　这次见了秋元康，何悦觉得是个好机会就把自己的想法说了出来，但说是说了，她根本就不以为秋元康会同意，按照她的想法，秋元康应该先是拒绝，然后何悦再努力表现，慷慨陈词，最后获得一个渺茫的机会这种，谁能想到他这么干脆，连想都没怎么想就同意了？
　　这让何悦准备好的一肚子话都没办法说出来。
　　冷静了一下，何悦对秋元康的想法有了些猜测。
　　这胖子应该本来就存了让她暂时离开东京中心，同时放手去做一个项目的心思。
　　让她离开中心，是因为她暴露前田问题的事儿恐怕不能瞒太久，到时候AKB内部肯定有人想对付她这个小研究生。
　　而让她放手去做一个东西，不是有多相信她能成功，反而是根本不相信她的能力。
　　自己做计划书，联系当地政府跟媒体，找人兼任，甚至拉赞助？这是十四岁少女能做的事情吗？
　　显然，秋元康的同意很有水平，他不是那种觉得孩子不行就贸然拒绝她想法的人，而是先同意对方，给她机会，让她在努力跟失望中品尝失败的滋味。
　　这的确是成熟的应对，这也给了何悦一些机会。
　　秋元康肯定是不信何悦能搞出什么名堂的，一万个人里恐怕有9999个人不信，但何悦知道自己是特殊的。
　　接下来呢？怎么搞，首先是计划书吗？
　　这东西，让十四岁，平时只知道上学，篮球，偶像跟手机的东京少女来做，就算做出来也是一篇垃圾，可如果这个少女身体里藏着一个二十多岁，工作好几年的社畜灵魂呢？
　　何悦觉得，自己出手未必就毫无机会！
　　这个计划在她手里是有机会通过并且实现的！
　　到那时候，AKB的历史地位，AKB跟NHK，AKB跟晨间剧小海女等都会联系起来，而自己，就是其中的那条锁链！
　　接下来的一周时间里，何悦开始制作akb48成员和海女所在的岩手县久慈市的合作计划。
　　她首先要解决的是动机问题。
　　后世的人可能不知道，2011年地震后，akb48的赈灾地访问其实是有不少争议之声的，很多人都觉得，这种赈灾地访问没什么用而且绝对持续不了多久，劳师动众不说也浪费时间金钱。
　　甚至包括大部分粉丝也觉得，这种访问最多持续一两年时间也就够意思了，没人能想到访问一直持续了五年以上，五年时间里，几乎所有在籍的成员都曾经前往RB东北。
　　这种争议之声即使到了12年年初仍然存在，不过对何跃的计划来说，首先虽然所有人都会觉得这是因为地震而产生的计划，但在她的计划书里却并不会强调地震，其次，合作的地区也从地震的最主要受灾地福岛县换成了小海女所在的岩手县。
　　其次，计划的进程也不会提太多地震的事儿而是直接关注重建，关注地方振兴，关注海女文化跟偶像文化的结合冲突。
　　再来，何悦要解决的是兼任问题。
　　让akb成员去岩手县兼任海女是很难的。
　　大东京的国民偶像成员，跑去刚地震不久，偶尔还有余震的东北地区做海女？这简直是发配边疆好吗？尤其现在akb这么红这么火，几年后的大组阁祭上，都有人死活不愿意去地方团，现在直接给怼到东北去了，真公布消息的话对这时候的女孩们来说观感恐怕比后来入山杏奈跑去墨西哥留学还可怕。
　　何悦不可能拿着菜刀逼人去当海女，她只能尽人事听天命，把计划做到最好，再看有没有人愿意跳这个看上去无止境的大深坑。
　　再来，就是计划书的具体执行了。
　　她先是像模像样的调查了一番后才锁定海女项目，然后再经过一番“合理”调查后再确定岩手县久慈市，决定了地点后，则是对当地环境跟硬件设施的调查，当地对项目的支持情况，再调查海女从业情况，当地年轻海女的收入，来往东京的时间，当然最主要的，还是项目前景，如何宣传，能跟各大电视台产生什么合作。
　　当然，计划书从看开头就做出了“本计划书未经过任何事前调查联络，只是个最初级意向书”的声明，计划书中最主要探讨的，仍然是这件事儿实现的可能性，以及akb集团可能获得的好处。
　　一个礼拜的时间里，何悦在兼顾了研究生工作的同时，利用空闲时间制作这份企划书，一周后，1月11号，她再度敲开了AKS这边秋元康办公室的门，把企划书放在了他的桌上。
　　刚从外面进来的时候，秋元康用了至少三秒钟才想起何悦的目的，当他看到何悦的企划书封面的时候，心中的不屑依旧。
　　《关于在岩手县久慈市与当地政府合作，实现akb48与海女联动项目的初步可能性探讨与企划书》
　　冗长却看起来像模像样的企划书名称，但这又如何？十四岁小姑娘的企划书而已，秋元康毫不在意的展开看了起来。
　　“这个企划的意义何在？首先就是AKB的历史地位问题。若我们只想做一个时代的偶像，只想着在短短几年时间里赚够钱，那这个企划纯属吃力不讨好，但如果我们的目标是成为日系偶像的标志，在全国，全世界都拥有足够重量，甚至成为相应行业里宝冢歌剧团，杰尼斯事务所一样的存在，那这个企划就很有实施的必要……”
　　“地方空心化一直都是RB面临的巨大问题，东京大阪名古屋等大城市以外，几乎很少有城市能保证足够的活力，而以现在AKB的体量，我们的行动可以轻松获得当地政府的支持……”



第40章 企划书
　　“TOP成员当然不会轻易去做海女，但我们是AKB48集团，人数是我们最大的优势，相信只要公开企划内容，就一定会有成员愿意加入，更何况我们会在企划之初就声明这是一次短期的，有时限的交流活动……”
　　“媒体合作方面，NHK自不必提，针对其它五大民营电视台，首先就是企划直接参与者，以及当地海女都会获得足够的关注度，不仅是艺能新闻，甚至社会新闻也会给予极大的关注，到时候再配合综艺节目打开话题性，甚至24小时TV，红白等特别企划……”
　　“资金投入方面，企划的最主要参与者是一到两名需要经常前往东北的成员，最主要投入就是成员以及跟随他们的制作组工作人员来往东北的衣食住行，这方面，因为有每个月固定的灾区访问，所以投资并不算大，在有AKB集团，以及当地政府全力协助的情况下，预计……”
　　何悦的企划书，秋元康越看越是惊讶，这真是十四岁女孩儿能写出来的东西吗？秋元康原本以为，在这样一份初步企划中，会充满何悦不切实际的幻想跟假大空的畅想，什么依托东北辐射北海道，为未来建立札幌48打基础，什么利用地缘优势深耕当地人群，获得足够支持，为接下来十年甚至二十年时间积累足够优势，甚至让当地的孩子长大后更倾向于加入akb而不是桃草……
　　但何悦却完全出乎了他的意料。
　　全篇企划书，何悦其实只关注了两个问题，一是企划的意义是什么，二是企划有没有可能实现！
　　从企划的意义，到实现的方式，再到如何压缩投资，如何获得支援，何悦用最朴实简单的语言搭建起了一个计划的大概模样！
　　虽然这份企划如今也就仅止于企划而已，但他能在这份企划书上看到太多东西了！
　　计划的用人已经压缩到了极低水平，公司几乎不用分担出去太多人手，投资方面，相对于其意义也是九牛一毛，看完之后，秋元康觉得这计划还真有实现的可能！
　　跟何悦猜的不错，他本来的意思，其实只是随便给何悦找点工作，看看她的水平顺便把她支开而已，至于她能不能做成这个海女企划，秋元康起初根本就没在意，在他看来，akb现在这么红，每个月的受灾地访问已经够麻烦的了，根本没必要劳师动众的跑去做什么兼任企划。
　　但看完何悦的整篇企划书后，秋元康却发现，这个计划确实有那么点意思，投入小却意义重大，用人也不多，更是可能引来各大媒体的关注，AKB现在虽然红，但关注度这种东西永远都是越高越好。
　　放下计划书，秋元康望向何悦。
　　“这份东西，你请教过什么人吗？”
　　“我母亲有给我提过些建议，另外企划书的做法我有参考网络上的文章，公司的工作人员也给我提供了很多的帮助。”何悦道。
　　其实整篇东西主要都是她做的，她妈妈基本没提供帮助，网络上的参考更像是复习，工作人员最多也就是提供了一些资料跟数据给她。
　　不过在何悦看来这实在没什么好炫耀的，都是她前世的她前世的知识而已。
　　“这份企划书先放在我这里吧，19号我们就会宣布计划，这几天你先物色下人选。”秋元康道。
　　“19号不会太快吗？”何悦问道，现在已经是12号，距离19号只剩下短短八天，在何悦的概念里，一个这么大的计划，准备时间八天无论如何也是不够的。
　　但秋元康似乎并不这么看。
　　“八天时间已经很长了，我们很多计划在宣布前一天还不能彻底决定。”秋元康道。
　　这话听起来有些自嘲的味道，但也不能说这种运营方式有多大问题，这个团队就是这么运营的，像后面STU的建立，一个礼拜前还在谈别的队伍，一周后公布的时候就成了STU，然后把队伍建立起来，却好几年都没有专用的船上剧场，公布的太早了吗？还什么都没确定就公布了吗？但这样计划的公布，无疑给了投资商信心，商业活动里，这种信心能换来更多的投资跟关注，所以AKB的运营才总是会尽量更早的公布自己的计划。
　　秋元康都这么说了何悦也只能点头应下来，从办公室出来后，何悦再度恢复到新人研究生的身份，接下来的八天时间里，除了公演以外她们还要准备19号开始的歌曲排名演唱会，这个演唱会是AKB集团每年的传统，每年1月中下旬，围绕着这个演唱会的前后，都会有不少活动连着持续几天甚至一周以上，比如今年就是UNIT祭加上四天演唱会。
　　18号的UNIT祭跟何悦她们十三期生没关系，演唱会她们也只需要在前两天出场，依旧是没什么人注意的配角位置。
　　相比准备这些，研究生们的日常公演更加耗费精力。
　　因为有太多重大活动，休息的时间也很长，所以48系在1月份的公演安排并不多，而且正式成员也不太忙，十三期生前面还有太多等待着替补的研究生，女孩们的公演机会并不多。
　　运营的计划里，1月份只有光宗薰和大岛凉花得到了两次参加公演的机会，像何悦，出场机会也就是歌曲中某些小环节的伴舞而已。
　　虽然能表演的不多，但训练却从没有一天停止过，一般来说，研究生们也不是舞蹈表演都能跳的，加入AKB的研究生首先要熟悉AKB绝大多数发行单曲的舞蹈，然后才是队伍舞蹈跟表演位置，四个队伍，每个研究生能精通一个队伍的舞蹈按理说就有资格上台表演。
　　像刚加入就有无数工作的光宗薰，也就只掌握了K组的舞蹈而已，而何悦，K组已经完全掌握了，A组也已经达到了优秀水平，至于4队跟B组……
　　动作方面她几乎完美无瑕无懈可击，气质方面，按照舞蹈老师的说法，她这辈子可能都没资格上这两个队伍的公演了。
　　B组的可爱卖萌，4组的小女生活泼元气风格都距离何悦太远了。



第41章 初见乃木坂
　　忙起来后时间总是过的很快，日历翻到12年1月19号，AKB集团今年的第一次大活动开始了。
　　今年的歌曲排名演唱会跟之前的红白歌会一样都是在东京巨蛋的城市剧场举行，第一天的演唱会上，何悦跟十三期的队友们一起出场表演了两首歌，光宗薰的关注度则依旧爆棚，工作量也是比何悦她们高得多。
　　相对于清闲的工作，何悦对后台的人与事更有兴趣。
　　早晨七点半，她就跟十三期生们一起来到了演出场地，八点，成员们在舞台上集合，高桥南代表众人跟工作人员打了招呼。
　　接着彩排开始。
　　舞台上大部分时间是前田大岛等TOP成员的身影，当然年轻成员也不是毫无机会，比如仍是研究生的加藤玲奈就登场演唱了原成员小野惠令奈的《FIRSTLOVE》，另外，三位十三期成员高岛祐利奈，村山彩希跟长谷川晴奈则有幸跟前田敦子一起演唱了《渚のCHERRY》。
　　其实这里有个小变化，男人何跃的历史上，高岛祐利奈的位置本来是相笠萌，结果这次，人选从相笠萌变成了高岛祐利奈。
　　但何悦本人并没有注意到这种鸡毛蒜皮的事情。
　　三个十三期生跟前田的排练结束之后，女孩们被叫到一起，然后她们被经纪人带到了一群穿着格子裙女孩的面前。
　　女孩们满头雾水，只有何悦在人群之后眼神一凝。
　　这群姑娘她太熟了。
　　“我们是乃木坂46……”
　　“我们是AKB48十三期研究生……”
　　何悦微微有些奇怪，为什么演出开始之前，经纪人会专门把她们带过来打招呼？她们十三期生跟乃木坂的招收时间非常相近，但两者的差别有不少，十三期生上来就有AKB巨大的饭群做后盾，更是有光宗薰这种超级研究生，论先发优势，十三期生远超乃木坂。
　　但乃木坂这边却有着SONY跟AKS两个后盾，而且跟十三期的继任者不同，乃木坂是开拓者，继任者的确能继承很多东西同时也很难超越前人，开拓者则能披荆斩棘打出自己的一片天来。
　　“今后你们之间可能会有不少合作交流，距离正式开场还有半个小时左右，趁着这个机会认识一下吧。”经纪人丢下这句话以后就离开了，留下现场乃木坂跟十三期一共三十二个女孩面面相觑。
　　最后首先打破尴尬气氛的是光宗薰。
　　“乃木坂桑……今天是初次舞台披露吗？”
　　“是的，所以请不要对我们用敬语，我们是前辈们的后辈！”生驹里奈艰难的说道。
　　站在后面的何悦能看得出来，生驹紧张的可能都要昏过去了，这个秋田出身的短发少女，跟十三期这边的两位短发成员在气质上截然不同，光宗薰的气场，何悦的直男感让她们能轻松驾驭交流，生驹却并不是个天生就很适合跟人交流的性子，现在把她直接推到最前列，对她来说也是巨大的勉强跟挑战。
　　何悦走了上来。
　　“你们好，其实论出道，你们比我们更早啊，你们在东京台的那个节目，我每周都会看的！”她好奇的说道。
　　“真的？！谢谢你！”乃团的女孩们兴奋的说道。
　　“嘴上喊着谢谢，其实心里肯定觉得我是在客套吧？”何悦问道。
　　“不不不！当然没有！”女孩们赶紧否认。
　　“对了，飞鸟呢？我推斋藤飞鸟酱哦！”何悦问道。
　　“asuka酱！”女孩们赶紧把后面的斋藤飞鸟推了出来。
　　“脸是真的小啊！”何悦赞了一句。
　　面前的女孩小自己一岁，初中生的她青涩腼腆，眼神怯怯的好像刚出生的小鹿。
　　“你……你好，我是斋藤飞鸟……”女孩小声道。
　　现在的她在乃木坂46里占着最年少的名头，但从人气到队内序列上都很靠后，后面几张单曲她甚至掉出过选拔组。
　　而且，现在的斋藤飞鸟还处于伪装自己，努力想做个传统偶像的时期，在场的人里只有何悦知道，真正的斋藤飞鸟完全不是现在的这个样子。
　　“飞鸟酱来合个影吧！”何悦掏出了手机。
　　“啊……好！”斋藤飞鸟凑了过来。
　　何悦把身体转过来面对十三期生，高高举着相机凑到了斋藤飞鸟身边。
　　然后，她看了光宗薰一眼。
　　不愧是光宗薰，本身颇为聪明，两个月以来在维持十三期生的士气跟关系这件事儿上跟何悦也是有很多合作，何悦的一个眼色，她马上就明白了。
　　“何悦，你的脸也太大了吧！镜头里面飞鸟酱都快被你挤没了！近大远小规则都救不了你！”光宗薰吐槽道。
　　其实何悦的脸根本不大，敢上电视的女孩子，脸就没有大的，哪怕现在忙于学业的乃木坂秋元真夏，脑袋在现实里也根本不大，镜头，无论是电视还是相机之下呈现的画面都会改变人们对大小的认知。
　　但人跟人是不能比的，斋藤飞鸟面前，任何普通的女孩子脑袋都会显得巨大起来。
　　何悦等的就是光宗薰的这句话。
　　“这能怪我吗！？不服你凑过来看看！喂，你们团里拍照的时候肯定也很不喜欢站在飞鸟边上吧？！”何悦转头问身边的乃木坂成员。
　　“是呀是呀！”女孩们一时间忘了紧张，纷纷点头称是。
　　边上飞鸟则是把手放在身前小幅度的摆动，徒劳的否认着。
　　何悦跟光宗薰的几句插科打诨作用不错，两边的女孩终于轻松下来，光宗薰找到了桥本奈奈未合影，村山彩希也凑到了她感兴趣的生田绘梨花身边，两方女孩们渐渐交流了起来。
　　半个小时的时间很快过去，乃木坂这边的经纪人走了过来，带着女孩们前往舞台进行准备，今天是她们的初次登台，也是今天RH舞台上的前座演出。
　　观众席的灯光暗了下去，饭的欢呼声响了起来，AKB48集团2012年的第一次演出即将开始。
　　首先登场的是乃木坂的成员。
　　或许是上台前何悦的话真的产生了作用，现在的乃木坂似乎比何悦记忆中轻松一些，当然紧张还是有，舞台边上的何悦能看到，好多姑娘们的腿都在抖。
　　台下的观众们也是非常温柔，现在的AKB48处于巅峰，以AKB的地位人气，粉丝们都是很欢迎新人们的。
　　一些不明真相群众眼中传说中的嘘声？或许真的有，可那只是三四千人当中的一两声而已。



第42章 发表
　　音乐响起，《窗帘围绕》的表演开始了。
　　整个乃木坂的表演当然称不上精彩，作为新人的她们，紧张无比的表演甚至比不上现在的十三期生，但当他们走下舞台的时候，女孩们抱在一起，眼泪混合着冷汗在脸上流淌，但她们的表情是无比幸福的，第一次披露表演就是在如此巨大的舞台上，迎接她们的是友好的欢呼声，此刻她们的心中已经被快乐填满。
　　何悦并未在她们庆祝时凑过去，她跟边上的工作人员，甚至AKB成员们一起鼓着掌，为这群女孩们开心着。
　　接下来RH100正式开始，令何悦有些惊讶的是乃木坂表演结束后并未立即离开而是在经纪人的安排下前往关系者席去接着观看AKB的表演，可惜十三期生依旧没有太多表现机会，她们的大部分时间都坐在舞台后方的雏坛上，作为距离表演着最近的观众观看成员们的表演。
　　25首歌的演出中间夹杂着成员MC，十三期生的表演机会只有一首歌，下来后继续坐雏坛，只有光宗薰不仅多上了两首歌，甚至MC都出场了一次。
　　一转眼演唱会已经到了终盘，安可的两首歌结束后，何悦注意到，就连乃木坂46的成员都走上了舞台，跟十三期生一起站在舞台的角落里感谢着粉丝的。
　　这让何悦感觉到了一丝怪异的气息。
　　上辈子乃木坂表演结束后是直接回去了还是在关系者席看完了整场演出何悦并不清楚，但安可的舞台，乃木坂按理说绝对不会上的啊？
　　为什么这里突然安排她们出场了？她这只蝴蝶又影响到其它事情了？
　　舞台最中央，高桥南感谢着观众，就在她准备说最后收尾台词的瞬间，会场内的灯光突然暗了下来。
　　“噢噢噢噢！”饭们欢呼的声音，惊喜发表什么的是AKB集团这个时期的特色，成员们这里则更多是惊讶尖叫的声音，惊喜发表可并非每次都是喜，对成员们来说，这些发表更多时候是惊讶与艰难。
　　比如这次的发表，何悦就知道未来跟RB东北的合作必然非常辛苦。
　　任何敢去参与这次合作的女孩儿都是真正的斗士！
　　“咚！”大屏幕上出现了影像。
　　十三期生排练的画面闪过，紧接着是同样刚成立不久的HKT48的画面，然后是乃木坂46的画面。
　　嗯？
　　乃木坂？
　　怎么回事儿？
　　何悦皱眉，不是要宣布东北合作计划？她计划书都发上去好几天了啊。
　　这发表……明显不是她企划书上写的合作啊！
　　大屏幕上不断切换的画面并不会等待何悦，很快，一行字幕出现在大屏幕上。
　　AKB集团的人数与日俱增，今年更是有了官方对手乃木坂46，那么……到底是谁更强一些呢？是AKB48的13期生？到这里，摄影机对准了还在一脸懵逼的十三期生，还是HKT48？第二台摄影机切换到了HKT，亦或者是……乃木坂46？敬请期待，AKB大集团新人交流计划！详情……后日发表！何悦终于明白，为什么46的女孩们这次被要求上场了。
　　这根本就不是东北合作计划，而是她之前有提过的另一个，年轻成员跟46的合作计划！
　　这是她木有参与过的！
　　但是，从宣布前的切换画面来说，显然十三期生是包括在计划当中的！
　　怪不得表演开始前她们被拉过去打招呼呢，原来不是单纯为了日后合作，而是马上要进行合作！
　　蝴蝶效应是这么大的吗？
　　不，不应该是这样的，她自己没可能促成这么大的计划，那么最可能的推测就是，乃木坂刚建立的时候本来就有做类似东西的想法，何悦只是临门一脚而已。
　　大屏幕上出现了光宗薰的身影，在她身边的人是还没出道就有不少杂志工作的白石麻衣，虽然世人现阶段还不认识她们，但在现场的观众眼中，这两位应该是新成员中关注度最高的存在了。
　　两个人对视后有些尴尬的点了点头，似乎不太明白这时候应该用什么表情去面对。
　　而何悦则知道，这个企划本质来讲可能跟她们两个并没有太大关系。
　　当初她跟秋元康建议的时候，提的就是两方新人中非中心成员的合作与挖掘，像光宗薰跟白石麻衣两个人都是团队中坚，媒体工作还做不过来呢，自然不会跑来跟她们鱼干组干活。
　　又唱了一首歌后，RH100的第一天就这么结束了，甚至没来得急跟成员们寒暄，乃木坂的女孩马上就被经纪人带领着离开了会场，她们接下来应该还有工作要做。
　　十三期的成员们也就地解散，这次宣布现阶段跟她们的关系其实并不大，有问题的是运营。
　　第二天，何悦一早来到演唱会现场后，经纪人广田走了过来。
　　“听说十三期生跟乃木坂合作的计划是你跟秋元康提出来的？”
　　何悦点点头道：“秋元老师之前有问过我对乃木坂的想法，所以我就随口提了一句，没想到这个计划这么快就办成了。”
　　“什么办成！”广田笑了一声后跟何悦小声道：“其实秋元老师的想法只是先做个企划给他看，谁知道吩咐助理的时候传达有误，本来要宣布与东北合作事宜的，却被听成了今天宣布跟乃木坂的合作计划！”
　　……
　　何悦这才知道运营犯了多大的错误，两个企划原本时间表截然不同，跟东北的合作是马上就要启动的，这是何悦之前就跟秋元康传达过的，因为再晚的话，那边晨间剧的演员跟大概剧情都要定下来了，可跟乃木坂的合作这里本来是并不着急的，秋元康本来的意思是先观察何悦在跟东北合作的表现再做调整，结果现在企划变成了这个样子，运营只好做出新的调整。
　　“这次RH是没办法再宣布任何企划了，但RH之后，跟东北的合作也会做起来，这就要麻烦你了。”广田道。
　　何悦点点头，没错，两个企划本来就是可以同时运营的，只要她能忙的过来。



第43章 筹划
　　新晋的偶像团成员，在刚开始工作初期通常都会经过一段鱼干组时期，其实成员们并不是毫无工作，问题是这些工作多数都是仿佛暗无天日仿佛会持续到永远的练习工作，最多最多，运营会给女孩们安排些地方上的，或者网络上关注度极低的工作。
　　何悦却跳过鱼干组阶段很快就忙了起来，兼顾学习的同时，RH100还进行当中，她就已经开始展开新的工作了。
　　首先是跟4846的新人合作计划。
　　这个计划运营着急宣布了出去，但其实不论何悦还是秋元康都没细致的推敲过，不得已，她只能临时抱佛脚开始思考如何进行这个计划。
　　何悦的优势是，她很清楚双方成员的性格特质跟擅长的东西，这些以往需要慢慢摸索的东西，有需要的话她直接就能指出来，甚至可能成员们自己都不清楚。
　　合作的内容方面，首先被提出的想法就是“兼任”。
　　当然不是后面松井玲奈跟生驹里奈的那种高层短期留学式兼任，而是更底层的，类似交换生互相交流经验的兼任。
　　这方面，要敲定人选非常容易。
　　AKB这边是何悦自己跟村山彩希，两个人在十三期生里现阶段都称不上高人气，而乃木坂那边则是西野七濑跟斋藤飞鸟，这两位虽然都进入了一单选拔，之前也参与了RH100的表演，但人气跟关注度方面此时并不高，西野一直在选拔边缘徘徊，斋藤飞鸟在11单以前更是只有1，4，7三单进入选拔，可以说是非常符合何悦标准的成员了。
　　而具体实行方面，很快官网将会公布她们四个人的兼任计划，西野斋藤二人到AKB加入研究生学习，参加握手会跟研究生公演，何悦跟村山也会去乃木坂跟under成员一起参加工作，但这不是全部，最重要的是，四个人计划将会共同担任一个综艺节目的MC工作，这个节目的内容，就是以十三期生为主体的48G成员跟46成员共同参与，学习娱乐圈各种事物工作的节目。
　　当然，作为人气并不高的她们，这样的节目要进入地上波，哪怕超深夜番组也是不可能的，这方面，是何悦接下来要更多筹划跟争取的地方，也是她注意力最高的地方。
　　接下来是东北方面的合作。
　　第一个电话首先打给岩手县久慈市市政府。
　　RB的市政府，尤其是地方的，非县厅所在地的市政府跟华夏有巨大区别，空心化严重的RB地方，振兴当地经济永远是政府的头号大事，市长官员们做梦都希望有些什么噱头落到他们城市，至于社会地位？这种小城市的市政府官员就是个普通公务员而已，有些市长每年去参加成人礼，讲个话都会被下面20岁的小年轻喊“滚下去！”，这是跟国内完全不同的。
　　“这里是AKB48，您应该知道AKB去年已经持续一年的受灾地访问计划吧？下一步我们准备去久慈市并且希望有更多更丰富的合作。”
　　当何悦把电话打去久慈市说了这番话后，能听到电话那边的工作人员声音都在抖的喊着：“快！快去叫市长！AKB要来我们这了！还要跟我们合作！！！！！”
　　这其中当然有何悦拉大旗扯虎皮的原因，她也不可能打电话就说“我是个AKB48鱼干组研究生”，但效果是差不多的，何悦也相信自己做的事情未必比公司企划部的人差。
　　20分钟后，何悦心满意足的挂上了电话，这20分钟内她不仅敲定了跟久慈市的初步合作意向，那边市长甚至拍着胸脯保证，虽然不会有任何现金支持，可AKB成员，以及配套所有工作人员过来的所有衣食住行都不用担心，就连往返东京的机票都能报销！还只是合作初期就敲定这些，足以看出当地对AKB的重视了，要知道，RB大城市以外的地方也不富裕，一些当地电视台甚至连出镜主持人的服装都负担不起。
　　然后，何悦拿着久慈市的合作意向开始找钱。
　　虽然往返的衣食住行都不用担心，投资仍然是多多益善的，不过跟厂家商家的合作就没有那么容易了，何悦首先给丰田公司打了电话，丰田后面跟AKB有Team8的合作，现在AKB去受灾地访问用的车也是丰田送给AKB并且改装的。
　　初次的电话只是透露了合作意向，但这并不妨碍何悦从中探听商家的意向，看得出来，AKB现在这么红，各大商家对于合作都持开放态度，哪怕只是AKB一个并不那么大的，还只是限于地方的企划。
　　商业跟地方上都敲定了，最后就是电视台跟参与成员了。
　　电视台不用说，肯定是国家台NHK，不过这方面不用着急做，等合作敲定后，NHK必然会过来参与，所以关键就是参与者了。
　　RH100正在火热进行中，待演唱会结束后，何悦被经济人广田带着来到一间办公室，这里已经有了不少成员等待。
　　“你是十三期的经纪人吧？把我们留下有什么事儿吗？”在场的成员里，峯岸南是唯一的一期生，以她的老资格，甚至不需要跟广田说敬语。
　　“何悦，你来说吧。”广田把何悦推到了前面。
　　“她？研究生！？有什么事儿吗？”峯岸南面带不悦的问道。
　　并不是每个人都谦虚谨慎的，一期生老资格的峯岸南，没剃头谢罪的她每张单曲还能稳定进入选拔，现在的她正是最志得意满的时期，19岁的女孩子，不可能瞧得上刚进入团队几个月的14岁小研究生。
　　面对峯岸南的咄咄逼人，换个人可能直接就没了心气，何悦却并不会这样，峯岸南对她来说只是个普通成员而已，虽然是前辈必须尊重，但工作就是工作，先把工作谈完再研究前后辈的问题。
　　“是这样的，我跟公司提了一个和东北方向岩手县的合作计划，在坐的各位前辈都是我觉得适合这个计划的成员，不知道大家有没有兴趣参与到这里。”何悦拿出了企划书问道。



第44章 海女企划
　　计划？东北？合作？
　　在做的所有AKB成员脸上都露出了诡异的，不知道如何是好的表情。
　　就仿佛听到了最蹩脚最冷场的笑话一般，女孩们首先的反应不是好笑而是生气。
　　峯岸南把面前的企划书丢在地上道：“你在开玩笑吗？一个刚进来的研究生？还做什么企划！？我在AKB这么多年都没敢说做企划呢！”
　　说完，她直接向着门口走去。
　　“你要干什么去？”何悦身边，经纪人广田问道。
　　“回家！懒得参与你们这些闹剧过家家！再多说一句我可给秋元老师打电话了！”峯岸南说道。
　　直接给秋元康打电话的机会可不是每个成员都有的，只是用这条，她就足以压制在场的所有成员。
　　何悦却并不着急，她同样轻飘飘的说道：“这个企划是秋元老师同意了的。”
　　“同意了又如何！我没兴趣参加什么东北的振兴合作企划！走了！”
　　说完，峯岸南也不管广田的阻拦，头也不回的离开了办公室。
　　何悦并没有很在意峯岸南的反应，AKB的成员不可能每个人都是谦虚谨慎，任劳任怨的，现在AKB这么红，自认为是团队中很重要一员的峯岸南，理所当然的不会考虑任何离开东京的可能，她这样的选择现在看来无可厚非。
　　除非她知道自己未来可能出绯闻剃光头，还可能六年后连毕业都不敢。
　　所以何悦对她也没什么偏见，换做是她此时此刻作为一期生，就算不会当场离开，心里也肯定会轻视区区一个研究生的。
　　所以峯岸南离开也就离开了，最多就是错过了机会而已。
　　她离开，不代表其她人就敢如她一样无视经纪人跟其他工作人员了。
　　关上门的何悦望向办公室内剩余的成员。
　　四期生大家志津香，五期生近野莉菜，十二期生岩田华怜，十三期生梅田绫乃，冈田彩花，SKE的矢方美纪跟HKT的今田美奈，植木南央。
　　做个简单的总结，基本就都是本身天赋不佳的鱼干组成员。
　　现阶段何悦也不可能找TOP成员来参加这种活动，而对岩手县来说，他们也不可能上来就期待前田敦子跑去做海女。
　　“企划是这样的。……”何悦开始女孩们介绍自己的计划，五分钟后，当她放下企划书，发现面前女孩们的表情都不怎么样。
　　也是，她可没给女孩们说未来久慈市很可能参与到晨间剧当中，她只是说了未来这个企划NHK肯定会关注，成员们也不是一直都在东北工作，但这些都没什么用，何悦看得出来，所有人都是兴趣寥寥，好不容易来到大东京，加入AKB48，没人愿意离开这仿佛宇宙中心的世界。
　　场面一时间有些冷，何悦也不急，她说道：“资料你们都先拿回去看看，不用急着决定，公司跟当地都对我们这个企划有支持的，绝对能办起来。”
　　这时大家志津香举手道：“这些我们都知道了，但我想问下，为什么……是你？”
　　嗯，这其实是个很关键的问题。
　　RB娱乐圈是很重视前后辈关系的，按照大家志津香等老成员的想法，你一个刚进团两个月的十三期生有什么资格做新的计划？运营其他人都在做什么？无论如何也不应该你一个十三期生牵头啊。
　　对此，其实何悦也是觉得神奇，秋元康的确是个不走寻常路的男人，她才刚进入AKB多长时间啊，哪怕她拿出个和年龄不符，相对很成熟的企划案，哪怕这个企划本身也是步投资很小的闲棋，这也是个单独的案子啊，哪有上来就是让她负责的。
　　正在此时，何悦边上的经纪人广田说话了。
　　“这点你们放心，运营有人盯着何悦跟何悦的工作，如果她做的太离谱我们会出声的。”
　　何悦这才知道，原来运营方从来没放松对企划的掌控，只是现在她做的一切太正常，太正规，才没显出运营方面的工作，一旦她跑偏了，或者在企划上又什么异想天开又不被人看好的点子，运营才会出手接过她的工作。
　　而以她一个十三期研究生的身份，在这种时候绝对是没办法反抗的。
　　再仔细想想，其实类似的情况AKB的历史上从来就不少。
　　指原莉乃的HKT剧场支配人身份有什么用吗？
　　野中美乡，片山阳加等都冠名过演唱会甚至巡演名称，最后有什么用吗？成员被推上前台来做事情，本质上跟RB那些“一日警署署长”之类的没什么区别，你要真能办事儿，大家也乐得让你做boss，咱们其乐融融把事情做好，但你要没这个能力甚至胡搞瞎搞，就老老实实当你的花瓶好了。
　　这也是何悦跟那些人的最大区别，是她令秋元康，令广田等人又惊又喜的原因。
　　她的企划沉稳扎实，没有半点好高骛远的地方，联络地方，寻找投入，做的都是很朴素，也很认真的工作，所以运营迄今为止才一直隐身，让何悦自己出面联络了许多事情，秋元康跟经纪人广田都在好奇，好奇她能做到哪一步，是不是真的能自己单枪匹马的把整个事情跑下来。
　　有了广田的许诺，成员们总算相信了何悦的企划，但相信归相信，要说去东北做海女嘛，仍然没有任何人愿意去。
　　可这时候她们又不好像峯岸南一样直接的拒绝，最终还是大家志津香站了起来。
　　“那我们回家考虑一下好了！”
　　“没问题，那就等RH结束之后，你们再给我回复吧！”何悦道。
　　女孩们回家了，剩下何悦自己跟经纪人广田。
　　“跟乃木坂的合作，秋元老师没说什么吗？”何悦问道。
　　“说了，昨天的发表其实是个大乌龙。”广田也是苦笑道。
　　“秋元老师当时只是随口安排了一下，结果负责传达的人弄错了先后顺序，提前宣布了跟乃木坂的事儿，却没宣布你这个，其实跟乃木坂的合作，本来今年年底之前有个开始就可以，结果现在连这个也要被提前了。”广田道。



第45章 把自己卖了
　　不论东北方向的合作还是跟乃木坂的合作，虽然何悦很深层次的参与其中，但至少现阶段，她在团队中的作用不会被披露，公众不会那么轻松接受一个刚进团的研究生制作两个这么重要的活动。
　　另外，东北的活动本身何悦参与也并不是非常高，她虽然写了企划，联络了厂商，地方跟成员，但真正去实施还是运营的工作，何悦本身在RH100结束后的第二天马上就投入了跟乃木坂的工作当中。
　　这天早上，她首先见到了村山彩希。
　　然后在公司的小会议室里等了一会儿，西野七濑跟斋藤飞鸟也到了。
　　刚刚初披露没几天的两个人眼神中还有些怯意，但怯意以外更多的是好奇。
　　她们很奇怪为什么这么快就又把二人叫到了AKS。
　　把二人叫进会议室后，工作人员从外面关上了门，房间内只剩下四个女孩跟经纪人广田后，何悦说道：“其实是这样的，这个和乃木坂的合作企划，是我首先提出来的。”
　　“你？你提出来的？别开玩笑了！”村山彩希笑着拍了何悦一巴掌，根本就不相信她的话。
　　“我没有开玩笑哦，真的是我提出来的。”何悦微笑道。
　　村山跟西野斋藤望向会议室内唯一的工作人员广田，待广田点头后，三人一起发出惊叹的声音。
　　“诶？竟然是你做的这个企划？！？”三人非常惊讶，同样都是新人，为什么何悦直接就接触到偶像制作了？这偶像之路走的也太偏了吧！？
　　“为什么是我你们以后就知道了，咱们还是先聊聊活动的事儿吧！”何悦道。
　　“要做什么活动？不是兼任吗？”西野问道。
　　“兼任是要兼任的，但主要活动还是在各自的团队，另外，还有个我们四个为主的活动企划。”何悦道。
　　“什么企划？”斋藤飞鸟问道。
　　广田站出来道：“随便你们做什么都可以，我们会租借给你们一个小型的摄制组四个月时间，这四个月里每周你们都可以制作出至少一个小时的节目来，但除了这些以外就没有了，你们不仅需要自负盈亏，还要还上摄制组四个月的所有器材费用跟人员工资。”
　　“什……什么！？”村山彩希满脸的难以置信，这是什么规则？给她们做节目，但内容需要她们自己想，不仅如此，节目组的工资还要她们自己付？不不不，你们AKS是不是生病了？我们就是新人啊！四个月之后，工作人员的工资加上节目制作的工资在一起估计最多都突破五百万日元了吧！？
　　彩希问道：“那四个月之后我们还不上这些钱怎么办？”
　　“还不上也跟你们没关系，这些钱只会加在何悦身上而已。”广田说道。
　　“何悦！？”三人一起把视线投向身边的女孩儿，仿佛从来不认识她一样。
　　这算是个什么鬼协议！？何悦本来就没什么钱吧！？现在还高了这么个鬼协议，她是想让自己陪到死吗！？
　　然而何悦只是面沉似水的点了点头，却并未多解释什么。
　　说完这些后，广田就转身出去了，留下四个女孩儿在会议室里继续研究怎么制作节目。
　　从外面关上会议室门的广田脸上出现了嘲讽的神色，不屑的“哼”了一声，他掏出香烟，走向吸烟室。
　　AKS跟何悦关于新节目的约定，就是广田主导的。
　　秋元康很重视何悦，这是AKS内部最近都在讨论的问题，但AKS内部对何悦的想法并不统一，秋元康是何悦的支持者，从对何悦的各种调查问卷跟实际聊天中，秋元康感觉的她是及其少见的，自身就拥有节目制作能力的天才，这种能力是很少见的，秋元康感觉从何悦身上仿佛看到了自己少年时把自己写的节目投稿给电视台的锐气，而且何悦甚至比他还厉害，她十四岁就有如此锐气跟能力了！
　　而秋元康以外，像芝幸太郎等对何悦并不感冒，他们觉得何悦无论如何都只是个初中女生而已，根本就不信何悦能做出什么令人惊讶的东西，广田本身也是芝幸太郎一系的人，所以当何悦跟AKS谈心节目制作的时候，秋元康本身是不会管这些小事儿的，于是广田在芝幸太郎的授意下跟何悦签下了一个外人看来很过分的协议。
　　协议内容是，何悦自负盈亏一个新节目的制作，四个月之内，公司租用给她一个小型综艺节目的人员跟器材，何悦可以找4846在内的成员一起制作综艺节目，四个月后，这个节目所产生的任何盈利跟亏损都归属何悦，节目中产生的任何产品跟后续的节目制作，也都归属何悦一个人。
　　这个协议秋元康并不知道，如果知道了，在他那肯定是无法通过的，因为实在是太过分了，没有任何人相信何悦能用区区四个月时间做出一个盈利综艺节目来！
　　而在这样的合约中，最让广田觉得胜券在握的地方是，你就算做出好节目来也没用，因为你根本没有播出的媒体！RB的电视媒体中，收费电视台，非地上波没有足够的受众，几乎找不到什么投资，节目制作结束后DVD等媒体的收入转化速度太慢，至于地上波的放送？完全没有名气没有经验的制作人跟新人成员制作的综艺节目，就算何悦四个人去陪制作人睡觉，也绝对没有任何一个地上波制作人会播放她们的节目！
　　哪怕她们做的综艺节目再好也没有用！根本不会有任何制作人看她们的节目！
　　“哼！”广田不屑的叼着烟，盘算着：“何悦这丫头真是初生牛犊，完全不懂电视这行有多么难，等她陪光所有资产后，我就可以……另外村山彩希跟何悦关系那么好，西野跟斋藤这四个月跟何悦也会有不错的关系，说不定我可以把她们四个人都拿下呢嘿嘿嘿……”
　　吸烟室角落的广田盘算着猥琐的内容，露出了下流无比的笑容。



第46章 新节目播放
　　广田觉得何悦年轻不懂事，所以跟公司许下了这个不平等约定，另一边何悦则是觉得自己很有胜算，她怎么说也是个穿越者，虽然穿越的时间不怎么长，作为穿越者的自己，有了机会后要赚钱应该还是可以的吧？
　　村山等三人同样不清楚何悦的想法，所以会议室内三个人都开始劝说何悦放弃跟公司的对赌，但何悦的信心很足，她开始给三人解释自己的想法，但就算解释通了，三人仍旧不敢相信她可以获得对赌胜利。
　　但没关系，至少三人算是愿意跟她一起干了，这就可以了，只要大家一起努力，何悦相信就绝对能做到。
　　事不迟疑，四个人马上跟公司要了节目组工作人员，其中包括两个摄影机跟两套收音器材，将近十个人的摄制组跟公司要了一辆车后，直接在车上开始了拍摄。
　　何悦似乎并没有每周拍摄的计划而是有机会就尽量使用拍摄时间，短短一周时间里，她们拍摄的内容超过三十小时，基本上只要四个成员的作息时间安排的上，拍摄就肯定会开始。
　　不过她们到底做了什么，广田却并不清楚，因为何悦跟公司要的摄制组并不会限定摄影师是哪个人，根据断断续续的零星反馈，广田只知道何悦她们跟一些玩具厂商有联系而已。
　　广田并未仔细探究何悦制作的内容，在他看来，反正自己一直攥着杀手锏，所以他只是反骨跟自己的人强调，必须注意何悦跟各大电视台的联系，这方面只要她做了，广田就肯定会知道。
　　何悦似乎也根本没想到这些，一门心思的只是跟三个女孩儿一起猛拍节目而已，拍了足够的内容之后，她甚至开始参与到剪辑工作当中。
　　足足三个礼拜时间，一周后，当何悦做出前两期节目并且通知了广田节目即将播出，他才发现何悦已经走了如此之远。
　　至于在哪里播出……
　　“youtube！？”广田张着嘴，完全难以想象何悦竟然要把节目放在视频网站上免费公开。
　　2012年这个时间点上，虽然世界范围内已经有了一些赚钱的youtuber，但RB这个国家在某些方面相当的传统，他们主观上并不存在网络上的东西更多应该免费的概念，许多在其他国家免费的东西在RB却是收费的，所以在RB，youtber的概念还没怎么流行，这行能赚钱的人也很少，所以当他搞清楚何悦到底要做什么后，唯一的想法是何悦这是破罐子破摔了。
　　但广田自觉也是慎重的人，所以他又找到工作人员咨询了一下youtuber的事儿，当他知道做这一行至少需要十万以上人气才可能有收入之后，广田的心整个放了下来，甚至很大度的不再干扰何悦，随便她瞎搞，广田觉得，自己已经可以安心的等待四个月后“接收”这四个走投无路的女孩儿了。
　　何悦四人的节目很快被上传到了网络上，与此同时，她跟村山也在手机博上发布了关于节目的宣传文章，但这以外，这个节目暂时没有任何的水花。
　　本来斋藤飞鸟跟西野七濑也应该在手机博之类的东西上面宣传的，奈何何悦跟AKS签了那样的协议，二人实在不好宣传，只好就当事情没有发生，只是默默参加节目了。
　　放下心来的广田开始去做其他事情，直到两天后才终于有时间打开网站观看何悦的节目，这时何悦已经连着三天上传了总时间超过一小时的节目，广田安心的坐下来看何悦到底能搞出什么奇葩综艺。
　　十四岁女孩儿能做出什么东西来，AKBINGO就有许多女孩子们“策划”的短剧，那些东西说白了简直毫无营养，除了小偶像的可爱之外一无是处，也就是偶像饭能乐呵呵的看下去。
　　广田觉得，就算秋元康再看好何悦，她也就只是个14岁的女孩而已，她会的东西最多也就是谈恋爱，化妆，时装之类的。
　　电脑屏幕上出现了何悦的身影。
　　“大家好，我是AKB48的十三期研究生何悦，这次我有个机会制作一档全新的综艺节目，但我觉得以我的身份，这档节目应该没机会登上电视台，所以我干脆就把节目放在youtube上了，反正只要大家喜欢就好了。”何悦说道。
　　电脑前的广田不屑的撇了撇嘴，心里想着“你也算有自知之明，不过在网络上放这些东西，想赚钱是完全没可能了。”
　　“跟我一起做这个节目的还有几个成员，来介绍一下自己吧！”何悦跟身边的三人道。
　　“大家好，我是AKB48第十三期研究生村山彩希。”
　　“我是乃木坂46的西野七濑。”
　　“我是乃木坂46的斋藤飞鸟。”
　　“以后，就将由我们四个一起来制作这个节目。”何悦道。
　　录节目的时候，坐在三人当中的何悦看着三个女孩也是也是感觉有趣的很。
　　现在团队中的他们四个人人气都不高，可在六七年以后，何悦以外，另三个女孩都是团队的中坚人物。
　　别看几年后村山彩希经常不能进入AKB单曲的选拔，可要说团队人气，她绝对是AKB48中最高等级的，西野跟斋藤更是团队center，毫无疑问的中心成员，但在2012年的现在，也不怪粉丝们不买账，在场四个人确实缺乏吸引粉丝的能力。
　　何悦就不说了，外形称不上顶级，性格太男性化，村山则是个婴儿肥小圆脸，而西野七濑，也不知道她从哪跟谁学的化妆，明明是个软乎乎的温柔妹子，化妆风格却偏向辣妹风，至于斋藤飞鸟，现在看上去就好像只小猴子……
　　她们还没有迎来成长期的蜕变。
　　但这并不妨碍何悦对她们感兴趣，不仅是因为几年后的她们都成长为顶级成员，何悦本来就很喜欢她们才是点到她们的主因。
　　“何悦，这个节目，我们要做什么呢？”村山彩希问道。
　　嗯……不是她挑剔，但这也太捧读了吧？



第47章 杯上的……什么？
　　刚出道没多久的她们，即使村山作为曾经的童星有过出镜经验，却依旧显得非常生硬，更重要的是，匆忙当中，三人当然也是没有读过任何脚本的。
　　没脚本的情况下，村山还能生硬的捧读搭话，另一边西野跟斋藤就更尴尬了，她们甚至连搭话维持节目进行都不会，当村山问出话的时候，二人就只是呆呆的坐在那里，有些惊慌的看向何悦而已。
　　顿了下，也明白二人可能还不太擅长录节目的何悦只好独自一人开始主持节目的进行。
　　“虽然我们获得了制作这个节目的机会，但公司并没有要求我们具体做什么，所以我的想法就是，现在国外不是很盛行真人秀吗？那咱们也来做真人秀好了，我们的节目内容就是我们做这个节目的过程本身！”
　　“节目的内容是做节目过程的本身……？”斋藤飞鸟迟疑着复读了一下，感觉何悦的话很绕口。
　　但何悦的意思大家都明白了，这种节目的确不需要脚本，因为所有的过程本身就是节目。
　　“可是……我们到底要做什么啊？”西野问道，何悦仍然没说清到底要做什么。
　　“要做节目，首先要有资金，所以我们首先要找钱！”何悦道。
　　“资金？需要资金？我们没做节目的资金吗！？”遵循节目制作传统，虽然节目开始前已经知道了没钱的现状，村山却还是有些生硬的问道。
　　“是啊，节目组说了，摄制组什么的只是暂时租借给我们的，如果没资金的话我们只能做四个月节目，除非四个月之后我们有足够的资金，否则节目就必须结束！”何悦道。
　　“这不可能吧！？我们才只是初中生啊！”村山彩希道。
　　想必在普通观众眼中，所谓“收集资金”这种事情已经成了噱头，节目组并不是真想让她们赚钱，而是要控制节目长度而已。
　　何悦这边不可能跟观众控诉公司跟她们有怎样的约定，观众也不会太在意这种噱头，对观众来说，节目好看就可以了。
　　“没有规定说初中生就不能赚钱了吧？而且我们尽力去做就好了，至于做到什么程度，在做之前就想这些的话最后只会让我们放弃！”何悦道。
　　“那你说我们做什么？”
　　“我们什么也没有，直接去电视台找投资，去厂商找资金恐怕很难做到，所以我的想法是，我们先做产品！”何悦道。
　　“产品？我们的产品不就是节目本身吗？”西野问道。
　　“不不不，节目本身虽然也称得上产品，但我们其实可以做点别的，技术性的东西我们可能做不到，但创意性的东西，我们其实完全可以尝试下！”何悦道。
　　“那我们到底要做什么？”斋藤飞鸟问道。
　　“不知道你们有没有买过……扭蛋？”何悦问道。
　　“扭蛋？”村山彩希跟西野斋藤对视了一下，她们当然知道什么是扭蛋，但何悦为什么要突然提起这个？是要做扭蛋吗？
　　而电脑前面的广田在听到何悦提出这个点子后也有些好奇，她是要做什么？扭蛋？做扭蛋能赚钱吗？
　　别开玩笑了。
　　扭蛋这种八十年代开始在RB走红的东西，基本可以算是动漫模型的周边市场，历史上的确有公司通过这个赚了大钱，但她们三人能做什么？利用AKB48和乃木坂46的人物形象制作扭蛋贩卖？那不可能，乃木坂先不说，现在AKB48的个人及商业形象是全RB最值钱的商业形象之一，成员本身加入了团队之后，个人形象的商用就直接交给公司运作了，她们自己是没资格使用的，更不用说用AKB48了。
　　在RB这个对版权使用抓到近乎变态般严格的国家，她们四个人不可能使用AKB的形象，连自己的形象都用不了，至于其他动漫游戏的形象也都归属各自的制作公司，她们不可能弄的到制作权。
　　那么剩下的唯一一条路，联系之前何悦的话，显然她们就只有自己创作一条路可走了。
　　可自己创作的形象能那么容易的卖出去吗？
　　广田完全不相信，赚钱真要是这么容易的话，别人早就做了。
　　节目里，西野也问道：“我们应该是没资格使用AKB前辈们的外形做扭蛋的吧？那我们要自己创作形象吗？”
　　“没错，我们自己画！”何悦道。
　　“可是……我们自己创作的形象能卖钱吗？”斋藤飞鸟问道。
　　“总之先试试好了！”何悦道。
　　说完，她竟然真的找出几套纸笔分给三人，三人一起就在行驶的面包车上创作形象。
　　村山彩希跟斋藤飞鸟尝试了几分钟后就放下了笔，她们本来就没什么绘画细胞跟经验，让她们画什么原创角色实在是难为她们了。
　　倒是西野七濑一直低着头画着什么，直到二十分钟后，她放下手中的笔，把自己创作的东西塞给何悦。
　　展开西野递过来的纸，几只跟后来她创作的“豆一样”很像的奇怪小东西摆着诡异的pose。
　　“这是什么？好恶心！”斋藤飞鸟忍不住评价道。
　　她现在原本还是很努力在做传统偶像的所谓“甜鸟”模式，但看着豆一样这个诡异的圆球，五官只有眼睛，球的下面就是两条腿的生物还是忍不住黑了一下。
　　“这……我们就靠这东西赚钱吗？”村山也想吐槽。
　　嗯……那几乎是不可能的，即使西野出名以后，这东西也就只有粉丝会关注，想靠豆一样在几个月以内赚到百万日元是不现实的。
　　所以，何悦拿出了自己之前已经准备好的纸说道：“你们来看看我之前画的东西吧。”
　　三人把视线投向何悦手中，在她拿着的纸上，一个穿着OL制服的小姐姐似乎正在用自己的身体压住泡面的杯子。
　　“这是你画的？”村山问道。
　　“没错，有意思吗？”何悦问道。
　　“好像……感觉有些眼熟？”西野问道。
　　“嗯，我叫她……杯子上的nanamin小姐。”何悦道。



第48章 nanamin？
　　“nanamin！？”西野跟斋藤终于明白自己眼熟的原因了，那纸上画着的OL形象，分明就是团里桥本奈奈未的样子嘛！
　　“虽然AKB的不能用，但乃木坂的应该没问题吧？况且我也只用了一个人的形象。”何悦道。
　　“是要用她做代言人吗？！可是即使用她也没法赚钱吧？”西野道。
　　现在的乃木坂人气基本仅限于偶像饭群体，出了这个极端自闭的圈子，恐怕再没有人认识这群姑娘。
　　何悦似乎并不在意这点，她耸肩道：“这里其实不用成员也没有任何问题，随便设计个别的名字形象就可以了，我用桥本的名字形象，其实就是顺手而已，公司如果不允许使用那就不用好了，无所谓的。”
　　这个举动对何悦来说当然是有深意的。
　　桥本奈奈未是乃木坂46中相当特别的一位成员，出道起就维持着短发的她，带有一种极有及其特别的沉静文艺气质。
　　但养成她这样气质的，却并非什么从小养尊处优的美好环境，相反的，来自北海道的她一直受困于家境不好的问题，跑来东京做偶像，同样是因为这么现实的理由。
　　困顿于此的她，最终在经济不那么困难之后选择了离开偶像行业。
　　这恐怕是整个乃木坂粉丝群体的心中伤口，桥本也是乃木坂最早毕业的大TOP之一，她之后，乃团TOP成员也开始一个个毕业了。
　　偶像这行，虽然做的时间并不长，可何悦能体会到，大部分时间这一行是很快乐的，她作为男人的时候就一直在考虑一个问题，如果桥本不那么受困于经济会发生什么？她会很快毕业回归平凡吗？还是会继续做偶像，用一颗平常心享受这个工作？她反而能留的更长久，陪乃木坂走到17年，甚至18年那个位置吗？
　　穿越而来的她，虽然已经对这个世界有了许多影响，但说实话，她的这些影响基本都是被动的，是她无意识的，但画下杯子上的nanamin，使用桥本的形象，是她在这个世界第一次主动的寻求改变。
　　“当然了，我们用桥本的形象也不能白用，不能给她钱就给她1%的分成意思意思好了。”何悦道。
　　1%听起来很少，西野她们也都觉得这个数字就是随便给了桥本一个使用她个人形象的理由，但何悦知道这个数字并不少。
　　杯子上的nanamin，这个点子来自何悦穿越前那个世界12年7月份发售的“杯子上的缘子”，神态形状各不相同的杯缘子，一周内卖出十万只，半年卖出一百万只，到2017年卖出了超过1200万只！
　　以扭蛋市场平均150到200日元一个的售价，这些杯缘子的总销售额超过200亿日元！
　　五年时间的200亿，如果真能分给桥本销售额的1%，那就是整整2亿日元！
　　即使是利润的1%，桥本的收入也至少是千万级别的！
　　这会彻底改善她的经济状况，让她能更自由，更随意的安排自己的人生。
　　何悦认真想过，如果她真的讨厌偶像这一行，干脆就遵循她的想法，让她更早毕业，去寻求更令她开心的工作好了，如果她对偶像这行仍有眷恋，那就让她继续做下去，那时候的她，一定会更加快乐的。
　　跟其她人的想法相比，何悦杯上的nanamin显然成熟也有噱头的多，另外三人没怎么考虑就点头同意了以她的蓝本制作扭蛋的想法，此时面包车也已经来到了目的地，三人从车上下来后，发现此行的目的地正是乃木坂46的运营公司乃木坂LLC所在地。
　　何悦带着三人走入办公楼，有西野和斋藤带领，她们很快就找到了相关的负责人，乃木坂此时的总经纪人以及商业方面的管理者。
　　接下来事情就简单了，何悦甚至没问到商业方面管理者的姓名，就得到了对方使用桥本外形跟姓名的许可，也不怪乃木坂这边轻视，何悦她们提出的计划看起来就好像是小孩子过家家，而西野以及乃木坂现在的商业形象跟价值也几乎为零，真要是认真谈也是卖不出钱的。
　　当然乃木坂运营公司这边也是有基本商业头脑的，在何悦说要起草合同的时候，也是要求了何悦她们只拥有桥本的名字，以及动画形象在扭蛋方面的使用权，而且合同期限最高不能超过三年。
　　有了这些限制，就基本能保证何悦这边只能利用桥本的形象做着一件事儿了。
　　第一期节目到这里就结束了，节目的最后，是何悦四人再度上车的镜头，视频里他们下一步的目的地是专利申请机构。
　　广田马上打开第二期节目的视频，节目开始的时候，何悦四人已经到了专利申请部门。
　　但广田跟视频观众看不到的，则是到这里之前，来的路上发生的事情。
　　说起来，虽然第一次见面何悦就强拉着斋藤飞鸟合照，但其实双方这才是第二次见面而已，尤其西野斋藤二人还是乃木坂里出了名的内向成员，所以当移动过程中，摄影机不拍摄的时候，气氛是颇有些安静的，尤其在移动车辆上，何悦跟村山坐一起，西野跟斋藤坐一起，面包车的过道颇有些分水岭的味道。
　　在完成跟乃木坂运营公司的商讨后，经过剪辑的视频中没显示的是，何悦三人其实并不是直接上车而是先跑去外面买了几份外卖。
　　时间已经到了中午，面包车上，工作人员坐在前面，何悦四个人则默契的坐在面包车的最后一排吃起外卖便当来。
　　吃着吃着，西野放下便当盒轻轻说道：“何悦你……为什么会使用nanamin的形象做扭蛋啊？”
　　“没什么，想到就用了。”何悦敷衍道。
　　“是吗？如果是这样的话，那首先不应该是想到你自己或者我们这些合作者吗？为什么会想到nanamin呢？”
　　“真的只是突然想到而已，我确实没想那么多。”何悦是绝对不会承认她的想法的，当然她也觉得不会有人相信她的想法，因为那想法首先要建立在扭蛋绝对会赚钱的基础上。
　　但面对西野的反复质疑，何悦也有些奇怪，这丫头是不是知道什么？



第49章 寻找合作
　　“何悦是个温柔的人啊……”西野突然道。
　　“诶？为什么这么说？”村山彩希问道。
　　“我们都知道的，奈奈未的状况。”西野道。
　　边上斋藤飞鸟也点头道：“嗯，乃木坂刚成立的时候，她几乎连一件像样的衣服都没有，整个乃木坂里她是经济状况最差的，我甚至听到过她问公司，组合成立后会不会给安排食宿的事儿……”
　　“你一定是为了缓解奈奈未的经济状况才用她的形象的。”西野道。
　　“你们的猜测有个最关键的问题，我怎么确定这东西肯定能赚钱，如果赚不到钱岂不是白弄了？”何悦问道。
　　“我们不能确定，但何悦肯定有自己想法的，接下来只要看着就可以了！”斋藤飞鸟道。
　　何悦沉默，她发现，自己用理性推测了那么多其实都没有用，西野跟斋藤二人作为青春期的少女心中有着相当多的浪漫情怀，刚出道没多久的她们也还没染上太多娱乐圈的颜色，所以根本不会像广田等从业者一样用理性看待问题。
　　西野在面包车上的搭话对于四个人的关系来说也有巨大的帮助，车上四个人打破沉默后渐渐聊了起来，何悦以外的三个人也拿出手机拍了不少照片，至于何悦本身，她的手机还是像素很差的翻盖手机，所以除了初次见面，这次并未跟三人拍照，因为拿着这样的手机，何悦甚至连手机博都发不了，迄今为止发出的手机博其实都是在村山的手机上发出去的。
　　四人打破沉默的结果就是，到第二期节目，观众们能感觉到节目气氛变得轻松了不少，之前第一期节目基本就是何悦一个人带节奏，另外三个人被动的听着，等着何悦抛过去话题而已，现在节目再度开始，三人终于也开始主动搭话了。
　　四人第二期节目的目的地首先是专利申请局，杯上的nanamin在生产之前当然需要先申请包括外形跟作用方面的专利，在下车之前，何悦先给桥本奈奈未打了个电话。
　　“什么？用我的外形做扭蛋？”在介绍了自己并且说明情况后，桥本仍然无法相信彻底相信何悦，她知道西野跟斋藤二人今天跟何悦拍节目去了，很诧异为什么这个节目还跟自己产生了联系。
　　何悦只好把电话交给西野，再由她解释了一遍后，电话那边桥本才终于算是理解何悦的想法。
　　“你要是想用就用好了，也不用给我钱啦，只要公司答应，我没什么好说的。”桥本用自己极有标志性的沉静声线说道。
　　虽然西野跟斋藤能想到何悦的目的，但这是她们跟何悦有接触的情况下做出的猜测，突然接到电话的桥本不可能想那么多。
　　挂上电话，四人这才下车前往专利局。
　　在专利局填写完申请流程之后，四人再度上车，这次她们的目的地是一家玩具制作工厂。
　　要制作杯上的nanamin，另一个需要资金的地方当然就是投资制作了。
　　模具制作到订单生产都是要钱的，这方面何悦也不能总是空手套白狼，她本来的想法是跟玩具工厂合作，然后分一定的份额给他们，可四个人连着找了好几家玩具厂，负责人却对“杯上的nanamin”兴趣寥寥，其实这也可以理解，历史上杯缘子的点子也是险些被废弃，到最后才尝试制作了几万个投入市场。
　　何悦这边也是直到节目最后，才终于有一家玩具厂商对何悦提出的扭蛋点子产生兴趣。
　　可对方此时又提出了何悦绝对无法接受的条件，八二分成，对方八何悦这里二，按照对方的说法就是，我出了机器跟材料以及工人的时间，而你只出了一个点子，给你20%已经很不错了。
　　可何悦并不吃这套，杯上的nanamin本来就是个创意大于实用的东西，现代玩具工厂要找出制作材料制作几乎没有任何技术含量，也就是她没钱，但凡她有个五十万左右，换算到人民币三万多而已，完全可以找工厂自己出钱开工制作，根本不需要跟工厂谈判。
　　第二期节目结束，显示器前的广田关掉视频，却并未马上打开第三期视频而是坐在那里思考起来。
　　何悦提出的什么扭蛋，如绝大多数普通人一样，广田并不看好，在他看来无非就是小小的，摆着奇怪造型的ol手办而已，艺术上点子上没有任何令人惊喜的地方，这种东西就算何悦抢先申请了外形专利，在他看来依旧没有吸引力，如果何悦找到他的话，他是绝对不会为这小东西投资的。
　　而广田在思考的则是，何悦接下来会用什么方式寻找投资？
　　在节目里寻求业内人士帮助吗？还是找媒体等行业内人员？甚至私下里跟某个男人许下承诺，只要对方帮她制作，就如何如何……
　　在广田看来，何悦能用的招数也就是这些了。
　　想了十几分钟后，广田摇摇头，心中再度嘲笑何悦一番后打开了第三期视频，他要看看，何悦是怎么筹集到资金的，还是说……就根本没人响应她，节目到第三期就做不下去了？
　　显示器上，第三期节目开始了。
　　一上来，何悦就说道：“观众朋友们，之前第二期的结尾拍摄时间是一个小时之前，现在我们的资金问题已经解决了，圈内包括秋元康老师在内的几位大佬承担了首期的50万日元投资并且得到了45%的分成，接下来，就是具体的生产工作了！”
　　秋元康！
　　广田很惊讶，在他看来何悦的这个买卖并不划算，几十万投资大概率会打水漂，但秋元康的投资让他微微有些担心，要说秋元康的商业眼光肯定不如制作偶像组合那么厉害，但在圈子里这么多年肯定也是起码及格的，他的投资，是真的看好何悦吗？还是他实在有很多钱，顺手投了那么点他根本没在意的数值？
　　而且，秋元康都看好的投资本身就是个大噱头，已经足够媒体关注了。
　　广田当然不会坐以待毙，他第一时间跟身边的其他人声明了公司私下里不能联络媒体，媒体所有的采访要求都要汇总到他这里再做决定的要求。



第50章 公演机会
　　一定程度上，广田的猜测其实没有错，秋元康对杯上的nanamin并不是很感兴趣，当然他也没时间了解太多，在第二期跟第三期节目之间的那一个小时时间里，何悦只是把电话打给秋元康，很轻松就要到了……10万投资。
　　没错，只有10万，任谁只能看出秋元康并不太在意所谓产品，何悦解释了目的后，秋元康只是寒暄了一下，随手投了这个数目而已，这个数目对于他来说根本不算什么，秋元康也知道，但他也不可能投一个不看好甚至都不了解的项目，这10万，对他来说只是礼貌性的投资而已。
　　真正负担起剩下那40万投资的，何悦个人出了5万，这是她现在能拿出来的最大数目，西野和斋藤飞鸟拿了5万，二人的家境称不上有多好，刚工作的她们最多也就有点零花钱而已。
　　然后村山彩希拿出了10万，她家境不错，家里不少人都在娱乐圈工作，她从小就是童星，日常也攒下了不少钱。
　　而最后的20万，何悦把电话打给了石原里美。
　　电话那边的石原同样没怎么考虑就点头许下了20万日元的投资，这对她来说也不算什么大数目。
　　但何悦听的出来，对面女子在听完何悦的表达之后声音却有些冷了下来。
　　她可是全RB顶尖的女演员，身边围着她，想仰仗她来生活或者赚钱的人有不少，那些人只要稍微认识她几天，就会找机会用各种方式从她身上搞钱，在石原里美看来，何悦就是如此。
　　只是掏了20万日元，而且石原也说了，你可以拿着20万去做东西，我不要分成都可以，但在你做节目的时候，绝对不许出现我的名字，就算出现了，日后我也绝对不会承认。
　　说到这里，她已经有点撕破脸的意思了。
　　不给分成当然是不可能，50万日元，何悦拿了5万，剩下的人每出1万日元，就会有1%的分成，西野跟斋藤每人2.5%，村山彩希跟秋元康每人10%，石原里美20%，再加上桥本的1%，何悦最后手里攥着纯收入的54%分成，至此，产品生产的所有门槛已经被扫平，接下来就是推广了。
　　2ch的AKB板块，当然是首要目标。
　　当广田打开2ch的时候，才发现那里关于杯上的nanamin的设计稿已经有很多人在讨论了，OL装的nanamin或是坐在杯上，仰望高处，或是摆出奇怪的姿势，扛着汤匙，或是挂在杯沿，仿佛陷入绝境的女主角一般，各色神态姿势不同的nanamin，显出了制作者的别具匠心。
　　帖子的下面，粉丝们的回复也基本都是称赞的声音。
　　“好有趣，很别致的扭蛋。”
　　“ol姿态却做着各种完全不ol的事情，反差萌！”
　　“用来拍照一定会很有趣，我的脑海中已经产生很多画面了！”
　　“未来肯定也会有许多发展，希望添加更多AKB成员的扭蛋，甚至是动漫电影角色的！”
　　广田发现，只是区区三天时间，网络上已经有了好多关于杯上的nanamin的讨论，他注意到，这些讨论甚至有冲出AKB饭圈，蔓延到普通人话题当中的趋势！
　　尤其是推特上，用杯上的nanamin搜索的话，已经能找到上千条讨论，几乎所有讨论都对这个扭蛋表达出兴趣，这已经超出了广田能控制的范围！
　　连带着的，就连何悦制作的节目也在三天内拿到了不少的浏览量，虽然三个视频加在一起还没到5万，但对于一个几乎毫无宣传，才上传三天的节目来说，这个观看量在RB已经不算少了。
　　可是广田却什么也做不了，他只是十三期经纪人而已，在AKS里只是一个普通员工，或许他的上面，总经纪人甚至芝幸太郎有资格做，却也不好太直接的针对何悦，因为何悦做的东西虽然有些夸张但总体来说还没出格，而且何悦可是有秋元康关注的。
　　AKS内部，公司运营，商业合作方面芝幸太郎跟窪田康志等很有发言权，但在偶像团运营，成员使用方面，秋元康比他们两个加起来还有影响力。
　　广田很清楚，何悦现在做的这些事儿秋元康说不定已经知道了，他对何悦表现出来的兴趣是公司内很多人都知道的，现在他再想去影响已经来不及了，而且，当务之急根本不是何悦这边而是他自己。
　　他之前主导跟何悦的合作，包括她自负盈亏节目制作的事儿可没有通过秋元康就做了，虽然这事儿并未落实在合同上，可既然已经许下了承诺，而且有那么多人都知道，公司是没办法抵赖的。
　　而且，现在秋元康已经知道了何悦做的事情，也大概率知道了她跟广田的约定，与其考虑怎么妨碍何悦，他现在更需要考虑下怎么应对秋元康的询问。
　　广田忙的焦头烂额的时候，何悦除了拍摄以外，作为AKB研究生的工作也开始全面展开了。
　　2月16号，刚过情人节不久，何悦终于要上公演了。
　　今天的K6reset公演本来安排的并不是她，是因为菊地彩香突然生病而11，12期研究生能站菊地位置的又都有工作，何悦才突然被拉出来补位的。
　　下午一点半，何悦就到了剧场。
　　在后台放下东西后，她直接来到舞台上，此时K组的成员还没到，何悦坐到观众席上开始看K组公演的录像。
　　等了大约20分钟，舞台边上，一个女孩走了过来。
　　“前辈早上好！”何悦站起来打招呼。
　　“何悦？你来多久了？”说话的人是横山由依，小野惠令奈毕业后不久，她就顶替了位置，成为K6的正式成员。
　　“我也刚来一会儿。”何悦道。
　　“今天你上吗？替谁的位置？”横山直接坐到舞台上开始压腿同时问道。
　　“是菊地前辈，她生病了今天不能上。”何悦道。
　　“嗯……舞蹈都会吗？”衡山问道。
　　“没问题！”K6公演是何悦最早掌握的公演。
　　“走位站位呢？都熟悉了吗？”横山又问道。
　　这是研究生替补公演最重要的东西，舞蹈随时都能练，所以大部分研究生确定公演前可能就练熟了所有曲目，但站位，十六个位置各不相同，稍微搞错一个位置就可能在舞台上撞到成员，酿成事故。
　　“也没什么问题！”何悦充满自信的答道，为今天她也是准备许久了。
　　话题到此陷入了僵局，二人再度沉默下来，直到又过了半个小时左右，K组其她成员开始一个个到来，尤其是当宫泽佐江跟秋元才加到来之后，剧场内的气氛终于热闹起来。
　　秋元才加不愧是K组大姐大，她也没化妆，穿着一身紧身练习装就上了舞台，来了之后二话不说，先带着所有人开始做仰卧起坐！
　　连着三组仰卧起坐，何悦倒是没什么，其她人已经有些喘了，做完仰卧起坐后，秋元才加拍手道：“好了，热身完毕，咱们先走一遍合唱曲目！音乐老师！曲子准备好了吗！？”



第51章 公演之前
　　K6公演的曲目，十一首合唱曲，音乐都不带停的，一首接着一首，对于体力的消耗是很大的，到最后两首的时候，即使以何悦怪物般的体能都已经开始有些喘息了，她身边其她女孩更是辛苦，中冢智実，藤江丽奈等喘的厉害，动作也开始有些不到位，而秋元才加却在不停的压榨她们，每次动作做的稍不规范，极有可能引来秋元才加的呵斥。
　　但最令何悦惊讶的则是板野友美。
　　AKB现在红到炸裂，作为神域成员的板野友美也是忙的离谱，根据RB媒体统计，现在的她跟筱田麻里子同时握有20个商家的广告合约，是AKB团队中，也是全RB代言数最高的两个人。
　　在现在的K组，她跟大岛优子同为团队门面，这么忙的成员，平时是很难找到机会参加公演的，但今天她却在。
　　而何悦惊讶的则是，别看板野友美那么忙，平时更是时尚领军人物的角色，可她排练起来却毫不含糊，舞蹈跟站位，只要练过的都很熟悉，没练过的学起来也很快，连续十一首曲目跳下来，别人已经很疲劳了，她却是团队里少有几个全程跟下来几乎挑不出任何毛病的成员，看得出来她今天心情不错，对待公演也很认真，有这样的leader存在，整个团队的认真程度都提高了不少。
　　合唱曲目跳完之后，秋元才加吩咐大家休息五分钟，而她却走到了何悦面前。
　　“我看刚才跳舞的时候，你今天补了菊地的位置吗？”秋元才加问道。
　　“是的！”何悦站起来道。
　　“你叫什么？”秋元才加问道。
　　虽然已经见过几次，可秋元才加作为忙碌的正式成员，不认识何悦也很正常，像板野友美宫泽佐江肯定也是不认识何悦的。
　　待何悦回答之后，秋元才加道：“既然你是补位菊地的，那今天来跟我跳unit吧。”
　　K6公演，秋元菊地跟松井咲子，田名部生来一起出演《为了明日的KISS》。
　　四个人上了舞台开始排练。
　　歌曲最开始的几秒钟，秋元才加的表情是很挑剔的，她似乎已经做好了给新人研究生一个下马威的准备，但很快，她的表情变了，就好像台下看着的K组其她成员一样，她们可能不知道何悦的名字，但何悦的舞蹈风格，却是在AKB内部谣传已久的。
　　一首歌结束之后，秋元才加掐腰看着何悦，脸上满是笑意的说道：“之前刚拿到这首UNIT的时候，队里其她人都说我不适合，男人就该唱男人的歌什么的，现在一看我简直太女性化了！”
　　台下宫泽佐江也说道：“是啊！何悦你日后要是能升格的话肯定是我们K组的，瞎子才会把你分到别的组！”
　　板野友美则说道：“何悦明显更适合sae你的《奇迹赶不及》嘛！要不让野中美乡跟她换下吧！”
　　宫泽却喊道：“不要！我毕业之前，K组不能有比我更帅的！”
　　“可是你工作也很忙，早晚都会有不出演的日子，那时候何悦顶替你是很正常的吧？”板野友美道。
　　“我会告诉支配人的！何悦不许唱我的unit！哼！”宫泽佐江抬着下巴傲娇道。
　　何悦当然知道宫泽只是在开玩笑，之前秋元才加带着成员们二话不说的跳舞气氛是有些凝重的，大家都在认真准备着公演，直到舞蹈结束后，大家才默契的开玩笑，让气氛再度放松下来。
　　何悦的个人形象实在是太鲜明了，K组成员们都已经默认了她升格会升入K组，所以大家在跟她说话的时候都是以“自己人”的口吻，这样的K组也是让何悦感觉很轻松，队伍工作的时候很认真很努力，玩的时候也开得起玩笑，女孩子们并不娇气，让本身就是直男的何悦感觉很舒服。
　　她在十三期研究生那里的时候也不能说不舒服，但直男灵魂面对娇气的小女生总会有各种各样顾虑。
　　“对了，何悦你有自我介绍吗？”板野友美问道。
　　“额……没有。”何悦道。
　　个性鲜明的偶像自我介绍通常是偶像的鲜明标志，无论柏木由纪的“yukirinworld”，还是渡边麻友的“汇聚大家的视线”，都是非常令人印象深刻的。
　　但何悦……让她当个小偶像已经很厉害了，自我介绍词却有些太残酷了！
　　她拉不下来这个脸啊！
　　但K组的成员们却并不这么觉得，整个AKB里，现阶段敢明目张胆的说“我不需要个人介绍”的，恐怕只有前田敦子一个人，所以给何悦弄个自我介绍还是所有人的首选。
　　“快快快！大家来给何悦想个自我介绍！”峯岸南等成员也产生了兴趣，大家开始兴奋的给何悦想自我介绍。
　　“来自中国的熊猫娘怎么样！？何悦看你的名字应该是混血吧！？”田名部问道。
　　额……何悦跟熊猫有任何关系吗？中国人就得是熊猫？
　　“饺子，何悦，天津饭！这个怎么样？”松井咲子问道。
　　……先不说把何悦放在食物中间是什么想法，天津饭根本就是你们RB人原创的吧！？
　　“好了你们都别说了，咱们根本不了解何悦，就不要乱给她想自我介绍了，何悦你自己没想过吗？”秋元才加问道。
　　“我其实也想过……”何悦道。
　　“哦？是什么样的？”秋元才加问道。
　　“我起初的想法是，每次自我介绍以前先读几句诗词，然后再说大家晚上我，我是何悦。”这种。
　　“诗词？是什么样的？”秋元才加问道。
　　“比如我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水，大家好我是何悦。”这样的。
　　“中……？饭们听不懂啊！”秋元才加道。
　　“没关系的，有中国的饭，或者有懂的饭嘛，每次公演之后，让饭们自己找一下就可以了。”何悦道。
　　“每天都念一首吗？”板野友美问道。
　　“是的。”
　　“那很难吧？每天都要想一首。”板野友美道。
　　“古诗词在中国很流行的，可以很轻松的找到。”何悦道。
　　“那不是挺好的，就这么来吧！”秋元才加拍板。
　　“可是……”何悦还有些不好意思。



第52章 K组前辈
　　“当偶像，怕什么不好意思！”秋元才加拍了何悦一巴掌，打消她的顾虑。
　　最后，何悦在大家的鼓励下决定先试试，看看粉丝们对何悦的自我介绍感觉如何，如果评价很好的话就干脆不换了，不行的话再更换。
　　一群人嘻嘻哈哈很快到了晚上五点半，公演终于开始了。
　　前座girls的表演结束，何悦和成员们一起登上了舞台。
　　四首合唱曲元气十足，2012年年初，秋元才加跟宫泽佐江还在的K组极有活力，四首歌跳完，几乎所有人脸上都已经细细的一层汗，连带着整个剧场内的气温也升高不少。
　　四首歌结束后，众人站成三行开始做自我介绍。
　　看着前辈们一个个做完自我介绍，前两行的成员走下舞台，何悦的自我介绍开始了。
　　“穷且益坚，不坠青云之志，大家好，我是十三期研究生何悦！”
　　说什么玩意呢？哦对了，是她的自我介绍吧？的，就好像HKT村重杏奈的俄文介绍一样。
　　台下的饭们基本都是类似的想法，至于台上的成员们，虽然何悦两次说的不一样，可没学过的她们当然也是根本没听出何悦在说什么，所以具体答案，就要等到后面粉丝回去上网才知道了。
　　舞台上，藤江丽奈问道：“第一次参加公演，何悦感觉怎么样？”
　　“很感谢能给我这次机会，前辈的大家都很温柔也很有趣，能在K组的公演上出场是我的梦想之一，所以现在真的有种梦想成真的感觉。”何悦道。
　　“咦？何悦很喜欢K组吗？”秋元才加问道。
　　“当然，K组的大家都很帅气！”何悦道。
　　“那何悦在AKB里最推谁呢？”秋元才加问道。
　　何悦看着秋元才加，脸上出现了复杂的表情，包括秋元才加也以为那是害羞。
　　“那当然是……大岛优子前辈了！”何悦盯着秋元才加的脸，却说出了跟其完全不同的答案。
　　秋元才加面露失望的神色，边上藤江丽奈等人也是大笑，这种也算是喜闻乐见了，不过说实话，这段MC内容其实是K组的女孩们给何悦弄出来的，如果真的让何悦自己选的话，恐怕她会更倾向于那种更稳重，更直接的，或者是更有趣的内容，而不是现在这种。
　　但前辈的话还是要听的，现阶段何悦是不会做任何反驳的，所以她也老老实实的按照前辈们的指导讲完了自己的台词。
　　当然，她推大岛优子这件事儿是真的。
　　第一次MC何悦就说了这么几句话而已，她在现在的K组是绝对配角，也就是一些研究生厨会专门关注初次登场的她。
　　大部分人的关注对象还难得出场的秋元才加，板野友美等人，欢呼也都是给她们的，何悦这里虽然也有欢呼声，但大多数都是捧场的那种。
　　MC结束后就是UNIT表演，此时的K6公演虽然集体曲里活力四射，UNIT曲里还是颇为女性化的，嗯……她们本来就是女人，也就是宫泽佐江的UNIT才会穿男装，却也是女孩子的那种可爱的男性化，何悦唱歌跳舞的时候却并非如此，哪怕穿着短裙，她的歌舞仍然让人觉得有些男性化。
　　之前网络上关于何悦歌舞的传说，还只是限于集体表演的时候，这次唱UNIT，她的这个特点算是彻底被展现了出来。
　　UNIT之后又是合唱曲，正篇结束后则是安可，第一首安可曲结束后，今天登场的成员一起站在舞台上，秋元才加问道：“何悦，我发现你几乎没怎么出汗啊！”
　　“真的诶！”
　　“这么厉害！？”女孩们都有些惊讶。
　　AKB的公演运动量是很大的，一整场公演后，很多女孩儿就好像刚从浴室出来一样，可何悦却只是在额头上有了细细的一小层汗而已，似乎一场公演对她来说根本不算什么。
　　“说实话，今天公演结束之后，我本来是准备给何悦一个下马威的，骂她体力不足，表演不尽力之类的，但现在我发现我骂不出来，一场公演下来，你怎么好像就慢跑了一公里作用的样子！？”秋元才加问道。
　　“额……我也就这点优势了。”何悦道。
　　其实她的优势可不是一点点，来到这个世界后，她每天都愈发的感觉到自己的身体强大之处，不论力量速度还是持久力都远不是同年龄段女孩子能比的，作为男人时候的身体素质用在女性身上，现在别说一场公演，就是当年AKB剧场最多时候一天三场公演，她也能脸不红气不喘的跳下来。
　　何悦接着道：“而且，这个优势最多是让我不会累而已，对我做偶像根本没什么帮助嘛！脸还是这张脸，反而是跳舞的时候像个男人！”
　　“哈哈哈，何悦你怎么能这么说自己！”成员们都是惊讶于她对自己的吐槽，她这可是初次亮相啊，哪有上来就自嘲的？14岁的女孩子，不应该是这个画风啊。
　　“何悦果然跟别人不一样啊！”宫泽佐江突然大声说道。
　　“什么？”
　　“我早就听说了十三期里有个跟大家都不一样的孩子，今天刚接触发现确实如此！”
　　当宫泽佐江产生这样感叹的时候，AKS公司里，甚至秋元康也都能感受到何悦的与众不同。
　　“这孩子唱歌跳舞称不上多好，但确实与众不同，跟同龄人最大的不同恐怕就是她的成熟了，我都怀疑她身体里是不是有个三十岁的灵魂。”秋元康跟AKS的人评价道。
　　嗯……他其实猜对了，但这种事情是没法确认的，何悦亲口说出来也没用，除非他同一时段，大量的说出未来会发生的事情，否则没人会相信她。
　　AKS跟秋元康就只是以这种方式感叹何悦的成熟而已。
　　在娱乐圈，成熟这个特质，出现在20岁以下的女孩子身上时候是非常宝贵的。
　　虽然娱乐圈的孩子普遍比普通人成熟但那也是有年龄极限的，偏偏这个圈子又很渴求成熟的女孩子，跟男人不同，RB娱乐圈的大物男性艺人，普遍要到40岁才彻底成熟，担纲黄金档综艺节目的MC，但女性不同，娱乐圈并不渴求二十几岁的男性顶尖主持人，因为40岁的男性跟20多岁的男性，在吸引力上并不会差太多，可娱乐圈却永远渴求20多岁，甚至更年轻的女孩子，看看这个年代的RB娱乐圈，长得漂亮，至少是水平以上，又有主持能力的女孩子有几个？becky？还有别人吗？如果她出事儿了呢？
　　即使是七年后，偌大的娱乐圈，有几个相貌不错的30岁未满女孩能抗下黄金档综艺节目MC的？
　　指原莉乃以下，小岛琉璃子？冈田结实？佐藤栞里？还有别人吗？
　　这就是何悦的价值。
　　当然，现阶段没人能看这么远，大家对何悦的观感任然只是超越年龄的成熟而已。
　　但这已经足以让秋元康在她身上押宝了。



第53章 不服输的西野
　　还有一个秋元康押宝何悦的原因是芝幸太郎对光宗薰的支持。
　　光宗薰是芝幸太郎拍板带到AKB中的，迄今为止光宗薰拿到的绝大多数资源，也都是芝幸太郎和他一系的手笔，作为在公司中跟芝幸太郎同样发言权的秋元康，在何悦的上辈子是实在没有能支持的人吗，现在却不同了，有何悦在，秋元康自然是不甘人后。
　　两者的对抗甚至蔓延到成员当中，连带着何悦都能感觉到，光宗薰跟自己之间已经开始诞生隔阂了。
　　这种感觉是很微妙的。
　　但另一方面，光宗薰其实也没时间拉拢其她十三期生之类的，她自己平时就忙的要死，拍戏拍广告上杂志什么的，就算回到AKB这边，多数也都跟TOP成员一起工作。
　　女孩子之间的感情是需要相处的，论相处时间，何悦远比光宗薰更熟悉成员们，哪怕她最近经常要去拍自己的节目也是如此。
　　刚成为研究生不久的十三期，最重要的工作就是剧场跟握手会，甚至连这两项工作的时间都不多，剧场有大把成员抢着上，前面11期，12期也是如狼似虎，握手会能握到的人也不多，很多时候还是多人队列，理论上来讲，现在还处于研究生们学习各个队伍舞蹈的时间段，像大岛凉花在基本掌握K组舞蹈后就开始练AB两组，以及研究生公演的舞蹈，也就是何悦这种BUG，才会很快就熟悉所有舞蹈，甚至隐隐进入无所事事的阶段。
　　这也是她有时间做额外节目的底气。
　　忙完AKB这边的工作，何悦继续跑杯上的nanamin的制作。
　　这次她没有带村山彩希等三个人而是自己带着节目组开始了工作。
　　杯上的nanamin作为高度仅一到两厘米的小玩具，在制作方面并不需要过于细致，之前何悦已经拿出了电脑上3D建模的情况下，工厂那边只要完成模具就可以立即进行制作，这些都不需要另外三个人，等几天后第四期节目上传到youtube，四人再度聚齐的时候，杯上的nanamin实体已经被制作出来了。
　　看着几个动作神态各异的小nanamin，几个女孩儿也是非常的感兴趣，西野更是跟摄影师借了相机来猛拍，她本来就有不错的美术功底，对镜头画面之类的理解很不错，拍出来的照片，何悦三人都是赞不绝口。
　　这时，西野突然放下相机问道：“对了何悦，我有个问题一直想问你。”
　　“什么？”
　　“我们这个节目……叫什么名字啊？”
　　“额……”
　　何悦一顿。
　　“咦？难道不叫无谋挑战吗？”斋藤飞鸟问道。
　　《何悦和小伙伴们的无谋挑战》正是节目上传youtube时候使用的名字，但节目进行的过程中，却从来没有开场没有结束，上来就是正片，正片结束就是结尾，头尾都很突兀，所以西野才好奇节目是否有真正的名字。
　　“就无谋挑战这个名字也挺好的，虽然有些不太合适，何悦的挑战明显就不是无谋嘛！”村山彩希戳着杯上的nanamin说道。
　　的确，在十几岁的女孩们看来，何悦从拿出作品，到联络商家，跟人合作，争取利益，甚至是要求赞助等方面都是安排的井井有条，像是做过千百次类似事情一样，但这些东西，对她们来说却是从未接触过的，能搞清楚就东西的何悦简直太厉害了。
　　“既然没名字那就干脆不要名字好了，大家愿意叫什么就叫什么好了，无谋挑战也好，何悦的那个节目也好，总之知道我们这个节目就好了。”何悦随意道。
　　名字不是目的，内容才是，跟姑娘们的感情联络才是。
　　节目进行到现在，何悦跟西野斋藤的关系已经很不错了，三十岁大叔要说照顾人肯定比14岁左右好，何况她还对这两个女孩有很多未卜先知的了解。
　　比如这期节目录制的时候，何悦就发现西野七濑的情绪不高，何悦不用问就知道她这段时间遇到了什么问题。
　　乃木坂一单发行的时候，成员上街发纸巾，结果内向害羞的西野因为没人要她的纸巾而颇受打击，在节目里哭了出来。
　　尤其对西野这样敏感的女孩来说，这个打击无疑是很大的。
　　“遇到什么问题了吗？看你很不开心的样子。”录制间隙，何悦似乎很随意的搭讪道。
　　西野沉默，边上斋藤飞鸟道：“之前录制TV东我们的冠名番组时候，为了宣传新单曲而发纸巾，可七濑她好久都发不出去，当时哭的好伤心。”
　　“嗯……”何悦思考了一下后说道：“你应该不是失望吧？更多是自责？恨自己这点东西都做不好？”
　　其实何悦早就知道，西野看上去是个柔弱温柔的性子，其实骨子里有着少见的坚强跟不服输。
　　“嗯……”听着何悦的话，西野沉默以对。
　　“纸巾事件应该只是个引子吧？真正让你掉眼泪的，不是发不出去纸巾，而是自己的无力，是不服输。”何悦分析道。
　　“这就要看你自己的选择了，身不由己嘛，成年之后，我们会遇到更多身不由己，我们做这一行，其实只是让身不由己的人生提前了一些而已。”
　　“所以，就看你能承担多少，愿意付出多少了，但是有一点要记住，一定给自己设定个底线，这个底线以上，是我愿意做的，就算不喜欢，也要做好，然后达到自己的目的，但绝不能突破底线，一次也不可以，因为哪怕突破了一次，接下来就必然会有无数次。”
　　何悦的话似乎句句意有所指，却句句都没有细说，西野跟斋藤，以及村山彩希都听的懵懵懂懂，过了好一会儿之后才想起来慢慢点头。
　　“何悦你好成熟啊，懂的好多。”斋藤飞鸟看着眼前其实没大自己多少的少女说道。
　　何悦却有些不好意思了。
　　成熟？是的，脑海中的大叔灵魂由不得她不成熟，懂得多也的确如此，但要说优越感是半点都没有的，看着十三四岁的她们何悦忍不住想起上辈子男人何跃十三四岁时候傻了吧唧满地乱跑的样子，跟那样的家伙相比，她们才是真正成熟的人啊。



第54章 暂停节目
　　“现在杯上的nanamin已经开始制作了，接下来节目要做什么啊？”斋藤飞鸟问道。
　　“暂时的话什么也不做，节目也要暂停大约一个月左右。”何悦道。
　　“诶？为什么！？”另外三个人很惊讶，明明才拍摄没几次，怎么突然就停播了？
　　“因为要期末考试了啊我要升高中了。”何悦道。
　　RB每一学年的开始是在4月1号，开学之前有半个月左右的春假，现在的时间则是2月中旬，因为面临高中选择，所以何跃这边需要至少一个月时间准备考试，选择高中之类的。
　　“原来是这样，何悦的学习很好吗？”西野问道。
　　西野七濑斋藤飞鸟和村山彩希三人对学业并不算特别的上心，毕竟已经成为艺人，学业这方面只要能完成高中就可以了，像市来玲奈或者生田绘梨花那种认真对待学业的偶像其实是少数。
　　她们在节目录制的时候也从来没注意到何悦有读书或者提起类似的事情，所以才会有些惊讶。
　　“嗯……要拿到前50的名次有些辛苦。”
　　“诶？年级前50吗？何悦的学习这么好！？”斋藤飞鸟惊讶的问道。
　　RB的初高中班级不像国内，几乎不会出现一个班级50人以上的情况，所以飞鸟才会这么问。
　　不过何悦的目标可不是这个。
　　“不是，我说的是全关东的前50。”何悦道。
　　“全！关！东！？？？”另外三个人都惊到了。
　　何悦的话已经超出了她们的日常概念。
　　全关东前五十是什么水平？RB的中心在关东，关东的中心在东京，整个关东共四千五百万人，每年考生人数可能在十万以上，虽然绝大多数都是学渣，可向来执行精英教育，每天都在学习的学霸也有不少，尤其关东七县，每年全RB的top一百，关东七县的基本都占据一半以上，能进入这个圈子的话，何悦那就是超级学霸了！
　　任何一个圈子一个行业，能走到顶尖的话都是吃喝不愁，后顾无忧的，哪怕只是学习也是如此，何悦要是真拿到这个成绩，全RB的高中随便她选，维持这个成绩，东京大学也必定能进入，甚至到了高中后上补习班都不用花钱！
　　全RB的补习班会抢着把各种资料送到她家，求她去上它们的补习班，这种学霸去了补习班，那就意味着升学率，尤其是意味着最重要的“东大升学率”啊！
　　惊讶过后很快是质疑，三人不敢相信何悦的学习竟然会这么好。
　　“何悦你在骗我们吗？！一定是的！”村山彩希有点生气了。
　　“骗你们？当然没有，我其实很厉害哦。”何悦道。
　　她现在的脑袋好像一台计算机，不仅记录了曾经初中高中的那些知识，甚至新知识也能像电脑一样存储到脑海当中，所以几乎可以说是过目不忘，再加上她远超同龄人的成熟跟理解能力，要考个全国前100还是很轻松的，要不是对RB社会跟历史等学科还不太熟悉，她甚至敢喊出全国前10的目标！
　　但三个女孩仍然不太相信，身边平时每日不是跳舞就是唱歌的小偶像却是个超级学霸的事实，对她们来说，生田跟市来玲奈那种已经是学霸的顶尖形态了，考大学时候上个音乐或者美术方面的大学，最多上个早稻田环境情报学科（几乎等于是给艺能界开的学科，学费比其他学科多个0，要求偏差值却少得多）就已经是最厉害的了，全国前100！？那是大家平常接触不到的世界！
　　何悦把节目暂停还有一个原因是最近一段时间更新的实在太多太勤了。
　　她们的节目可不是每周固定时间更新而是近乎两天左右就更新一次，每次一个小时，这个更新速度下来，不到一个月就能用光AKS租借给她们的摄制组使用时间，这肯定是不行的，所以在杯上的nanamin制作，铺货以及售卖的时间里，何悦干脆暂停了节目，等节目再开始的时候，她们就可以直接开始算销量了。
　　这种把节目做到一半就暂停的行为在专业人士看来自然是自杀之举，像广田的第一反应就是何悦疯了，节目做的好好的怎么能说停就停？你扭蛋不卖了？网络上好不容易汇聚起来的人气不要了？扭蛋上市那么重要的时间段，你不用来跑宣传却去准备期末考试！？
　　任何专业人士都不会做出跟何悦相同的选择，只有何悦自己知道，杯上的nanamin根本就不需要什么宣传，这小东西是注定了大卖的，前世没有经过任何宣传，这一世也完全不需要，只要这世界还有网络，有SNS，有博客，微博跟校园网，这东西就绝对会热卖。
　　另外，虽然停掉了网络上的节目，AKB跟乃木坂方面的团队活动何悦却仍然会做，她停掉节目单纯是因为时间错不开，而不是因为要留出时间来学习，所以在节目拍摄的第二天，她又跟西野七濑，以及斋藤飞鸟见面了，这次见面的地方是东京电视台的摄影棚，她们是来拍摄乃木坂46在TV东的冠名番组的。
　　最终兼任乃木坂的成员包括何悦跟村山彩希，以及HKT的松冈菜摘三人，乃木坂那边兼任过来的则是西野，斋藤跟深川麻衣。
　　本来按照何悦的意思，参与交流兼任的成员限于人气不那么高的所谓under成员附近以防两方成员心理抵抗太大，所以这种交流是很少会参与到电视出演这种选拔成员层面的，但TV东那边表示，既然都兼任了，哪怕是普通成员，至少也要围绕着做那么两期节目，让双方的粉丝互相熟悉认识一下。
　　所以她们才会来参与《乃木坂在哪》的拍摄，相应的，那边西野三人也获得了参加akbingo录制拍摄的机会。
　　说起来，这样的机会也是神奇，乃木坂那里人比较少所以其实还好，何悦这边，她跟村山彩希，跟松冈菜摘首次算是正式登上全国范围电视，还是主角的机会，竟然就这么给了乃木坂而不是自家。



第55章 乃木坂在哪
　　30分钟一期的深夜综艺，通常是一天录四期也就是一个月录一次，《乃木坂在哪》也是如此，一大早，何悦三人直接来到了摄影棚。
　　虽然私下里已经跟乃木坂的众人见过面了，村山更是跟乃木坂中两个成员多次录制节目，但村山跟松冈菜摘两个人仍然很是紧张，何悦倒是并不太在意，她的心境更多是跃跃欲试。
　　在休息室里等了一会儿，乃木坂今天参与录制的十六个人也来到了摄影棚。
　　三人马上站起来打招呼：“早上好，我们是来兼任的AKB48成员。”
　　乃木坂这边众人互相看看，樱井玲香站出来说道：“早上好，咱们这里入团的时间都差不多，公开登场的时间也是有前有后，所以大家互相之间就不要带敬语了，这是我们自己的节目，所以大家轻松一点，录制的时候不要太紧张就好。”
　　“好！”何悦三人答道。
　　说完，乃木坂众人开始放下随身的东西开始化妆，何悦三人也是坐到了休息室比较角落的位置，休息室内一时间陷入了安静。
　　坐了一会儿，见没人搭理三人，西野七濑走了过来。
　　何悦看得出来，这个举动对她来说也是也是挣扎不已，她跟斋藤飞鸟都是内向的性格，但西野毕竟年纪比斋藤大些，所以这时还是首先站了出来。
　　女孩过来坐到村山彩希身边问道：“你们来过东京台吗？”
　　“没有，我们是第一次来电视台呢。”村山彩希说道。
　　严格来说她们不算第一次出演电视，因为甄选的新闻也曾上过各大电视台的新闻节目，那里有她们出现的画面，但要说来这边拍摄，这是绝对的第一次。
　　这时，见西野过来了，斋藤飞鸟也慢悠悠的凑了过来，她原本是在角落看书的，但何悦看了她两次，女孩最终还是走了过来。
　　斋藤飞鸟带着自己标志性的笑容道：“何悦你看什么啦！我都不能专心读书了！”
　　何悦对斋藤飞鸟的喜欢是西野她们都知道的，如果是六年后，作为团队ace的斋藤飞鸟肯定会有相当多喜欢崇拜的人，但现在的小飞鸟还是团队里很普通的一人，何悦的喜欢众人众人并不会觉得有什么特别的目的。
　　而斋藤飞鸟，何悦打从第一次见面就表达出对她的特殊喜欢，这令她惊讶的同时有些开心，经过一段时间的接触，尤其是节目录制的那段时间的交流后，二人也是渐渐熟悉起来，虽然还没到真正交心朋友的地步，但至少像这样的玩笑也是很正常了。
　　“读什么书呢？”何悦问道。
　　“是nanamin推荐给我的，啊对了，nanamin！”斋藤飞鸟突然想起何悦还没跟桥本打过招呼，跑过去把短发女孩拉了过来。
　　桥本似乎也是想打招呼准备多时了，过来后道：“你们好，我是桥本奈奈未。”
　　“见面礼！”何悦见到桥本后也是想到了什么，她从随身的行李中拿出了一大包东西。
　　“虽然只是你自己而已啦。”
　　说着，何悦打开了手中的礼物。
　　“哇，好厉害！”桥本的面前，出现了整齐摆放着的好多个“杯上的nanamin”。
　　“哇！好可爱！”何悦的举动，让周围乃木坂的其她女孩都凑了过来。
　　“一共三十五个，每人一个，另外还有na酱的。”何悦对松冈菜摘道。
　　“我也有！？”松冈菜摘惊喜不已。
　　“太好了，看节目的时候我就想要了！”
　　“每人一个！都不要抢！”女孩们凑过来，七手八脚很快就把扭蛋分光了。
　　“这样没问题吧？”何悦问身边的桥本。
　　“当然，这是你的东西，无非就是用了我的形象而已，何况还只是漫画。”桥本自己也掰开了扭蛋，一个小小的nanamin从里面掉了出来。
　　“很可爱，我很喜欢！”女孩沉静的声音听不出太多喜悦，但何悦知道这对她来说已经是很外露的情绪了。
　　“对了，香蕉人的两位通常什么时候来摄影棚，你们会去打招呼吗？”何悦问道。
　　“你们可以去看看，如果他们在的话，外面会有经纪人的，之前节目刚开始的时候我们的确每次都打招呼，但次数多了，两位就说不需要每次都去，既然你们是第一次来，的确过去打个招呼比较好。”桥本说道。
　　“好，那我们这就过去！”何悦站起来说道。
　　出了休息室找到这次跟她们过来的经纪人，在工作人员的指引下三人找到了香蕉人的休息室。
　　经纪人果然在外面站着，与其交流了一下后，何悦敲响了休息室的门。
　　“请进！”里面的声音毫不意外，摄影棚并不是个隔音很好的地方，她们在外面跟经纪人说话的声音，里面肯定听的清清楚楚。
　　何悦推门进去，香蕉人二位也已经站了起来。
　　2012年的俩人比18年瘦上不少，还略微带着年轻时候的锐气，并不像六七年以后那么和善到仿佛佛陀一样。
　　“我们是AKB这次兼任到乃木坂的成员……”何悦三人依次做了自我介绍，香蕉人二位再说了一番跟之前樱井差不多的，要三人放松的话后，三人从休息室退了出来。
　　这时摄影棚那里也已经基本准备完毕，录制马上就要开始了。
　　现场导演走过来跟三人说道：“今天是四期的录制，你们的部分在第二期，正好你们之前也没参与过节目拍摄吧？那就在边上先学习一下，但是不要随便走动，不然可能挡到摄影机。”
　　“是！”
　　三人答了，就按照工作人员的安排来到了镜头之外一个不太妨碍工作人员移动的地方。
　　这时棚内乃木坂的成员跟两位MC也已经到位了，工作人员正在紧张的调整着成员们的妆容座位等很多事情。
　　何悦观察着周围的环境，发现主要拍摄区域以外，还有个角落放着不少厨具食材，看来今天第一期的拍摄就是跟料理有关的内容了。（跟现实里斗狗的内容安排有区别）



第56章 自我介绍
　　“正式开始录制五秒前！四！三……”
　　“咚！乃木坂在哪开始了！”随着MC的声音响起，节目正式开始录制。
　　之前乃木坂已经录制了一期厨艺展示内容的节目，也是在那期里，生田绘梨花一战成名，这期明面上喊着是复仇战，结果依旧是糟糕无比，除了她以外，松村沙友理也展示了自己的杀人料理，倒是白石麻衣跟高山一実小露了一手相当不错的厨艺水平。
　　何悦三人在边上兴致勃勃的看着，对节目的录制过程也是好奇不已。
　　半小时的节目一共录制了大约一个半小时，节目录制的时间并不算太长，主要是前后两次料理过程之间的准备过程，第一次松村跟白麻的料理做完之后，白麻那边还好，松村这边简直是一片狼藉。
　　“高山和白石两位做的很不错啊，节目出来后评价一定很好吧。”村山说道。
　　“作为女性的话当然是很好的，但对节目来说其实并不太需要这种。”何悦道。
　　“你说喜欢糟糕的料理本身就是糟糕的审美吧？”村山看起来正处于反抗期，问出的话也是挺有反抗精神的。
　　“没什么糟糕的，这也算天性，用最简单的理解来说，也是这种更有故事性吧。”何悦道。
　　一期节目录制结束后，收拾现场的同时，节目参加者则暂时休息。
　　等了大约十分钟，第二期节目，也就是何悦三人会参加的这期开始了录制。
　　依旧是“咚！”，依旧是上期参与录制的那些人，两位MC介绍道：“今天呢，有三位新人要加入乃木坂，相信电视机前的观众们很多人早都知道了，让我们欢迎来自AKB的三位！”
　　掌声当中，村山彩希，松冈菜摘跟何悦依次从布景后面走了出来。
　　“欢迎三位，那么我们今天这期节目呢，就是来介绍一下三位成员的。”
　　“首先是村山彩希桑，村山桑以前好像是做过童星？”
　　“是的，我……”
　　香蕉人手里拿着之前三人已经填过的问卷，那上面分门别类的写满了三人的各种资料，站在边上的何悦甚至能看到，那些资料上有的已经被做出了特殊标记，表示这些是已经准备好，脚本中预计需要问道的内容。
　　伴随着MC的控场，村山彩希跟松冈菜摘依次完成了自己的环节。
　　偶像的电视初次登场，还是普通的介绍企划，两个人的表现称不上有多好，最多也就是普通水平，嗯……本身就是普通女孩子的她们，也并没有什么特别值得一说的特殊能力，那些诸如呼啦圈，模仿rola，下腰之类的“特技”本身称不上新意，有的还因为紧张而表现的很糟糕，不得不由MC出面控场，这才能把冷场圆过去。
　　二人的环节大约进行了20分钟，这期间何悦几乎没有插话，这是属于她们的时间，何悦多话很可能抢走原本专属于她们的镜头，这不是她希望的。
　　二人环节结束后，何悦的环节到来了。
　　设乐统看着手中的资料道：“下面第三人是何悦，这个名字……你是中国人？”
　　“我是中日混血，在RB出生，还没有去过中国。”何悦答道。
　　“是这样的，让我看看……嗯……特技是篮球？哦哦。”设乐统抬头看肯已经有168身高的何悦，脸上露出了然的神色。
　　但是，二人接着看下去，却看到了很奇怪的地方。
　　“何悦，既然你的特技是篮球，为什么综艺节目NG的地方是所有体育项目呢？本身就是体育系的，却不希望在节目上展示这本来就很奇怪吧？”设乐统问道。
　　“我主要是为身边的成员们着想，因为我的实力太强了，真要是在节目里展示这些，跟成员们差距太大，很无聊的。”何悦道。
　　“哦？？？？”雏坛上，乃木坂的成员们脸上也都浮现出不服的神色，这群小偶像的体育基本没有太好的，但被这么说也是有些不爽。
　　“真的？我还是头一次看到会这么给自己加难度的偶像呢，光是用嘴说的话恐怕很难服众啊，看来今天必须要展示下了，而且，说起篮球，我记得桥本也是练过的吧？不如来跟何悦对战一下？”设乐统道。
　　“不，一定要展示的话，请让我自己来吧，千万不要再跟成员对上！”何悦道。
　　见何悦这么信心满满，本来就很谦虚的桥本也是有些担心的说道：“我的篮球技术本来就不太好啦，更多是有兴趣而已。”
　　其实私下里说，桥本对篮球连兴趣都不大，虽然小学初中时候打过，但那时候的伤一直延续到后来做偶像工作当中。
　　当然，在节目上展示一下在她自己看来是没什么问题的。
　　其她成员也是这么想的，整个摄影棚，包括工作人员在内，恐怕就只有何悦知道，她现在的篮球水平到了一个什么程度。
　　这时，工作人员推了篮球架上来，而且，似乎是为了照顾女孩们的身高，就连推上来的这个篮球架篮筐的高度，都被设定成了中学生常用的两米七左右而不是成年人的三米以上。
　　“总之先试试，要真的那么厉害，我们一眼就能看出来了！”设乐统说道。
　　“那这样，先让我展示一个球，一个球就可以，这球过后，如果桥本桑，或者香蕉人的二位想来跟我对战都没问题！”何悦结果篮球抱在手里说道。
　　“为什么你就那么执着于一定要自己展示呢？明明身边有成员在！而且，你这也给自己提了太高的难度吧？普通来说这时候不是都要给自己拼命降低难度吗？”设乐统对何悦的坚持感觉难以理喻。
　　就连村山彩希都说道：“何悦你在坚持什么？”
　　“不不不，还是让我自己来吧！”何悦固执的坚持让镜头外面，节目组的人都有些不舒服了，香蕉人的二位比在场所有人资格都老，他们的吩咐，按理说是成员们不能拒绝的，何悦这么搞，等会儿节目结束必须有人说她，让她知道不能这么没大没小。



第57章 惊天表演
　　虽然现场导演等人都觉得何悦不自量力没大没小，正在录制的香蕉人二位为了节目的进行却也没再坚持，在他们看来何悦这么给自己增加难度是纯粹的作死行为，不是他们担心何悦的水平而是对节目而言，何悦的这种行为是很无趣的。
　　这么坚持的情况下，香蕉人二位已经基本确定何悦肯定是有不错的篮球水平了，至少桥本是比不了的，但奈何他给自己增加了这么多难度，在香蕉人二位看来，何悦接下来的篮球表演，就算展现出远超桥本的水准，甚至达到参加全国篮球大会的水平，现场录制气氛也一样会冷场，谁让她之前给自己加了那么大的难度。
　　但二人却没有多说什么，何悦的行为让二人有些不爽，所以干脆也放弃了圆场的努力，如果她愿意给自己加难度，愿意冷场就冷好了，反正节目出来后，冷场的是她，掉人气的是她，挨骂的也是她，明明是AKB成员却跑来乃木坂把节目搞砸了，想必日后节目组也不会再叫她们了吧？
　　带着这样的思绪，两个人顺着何悦的台阶干脆道：“好吧，既然你这么坚持，桥本就先回去吧，让我们看看何悦到底有多厉害。”
　　说完，二人也回到了座位，只留下何悦一个人站在场中央，望着眼前跟正常篮球架相比矮了三十厘米以上的篮筐。
　　没有加油声，没有欢呼声，没有掌声，乃木坂的女孩们同样有些不舒服，气氛僵持当中，何悦丢出了篮球。
　　桥本的后背猛然坐直了。
　　行家一伸手便知有没有，在场的众人里，桥本是对篮球最熟悉的，不只是因为她打过，她也看过很多，尤其是看过很多同龄男生打篮球的样子，何悦拍球运球的姿势，看起来比她现实里认识的最好的篮球手都熟练！
　　然后，在所有人的视线里，运球的何悦把球向着篮球架猛然一拍。
　　篮球击地后猛然弹起了两米三以上的高度，伴随着篮球的弹起，从摄影机外面，一个身影也猛然飞了起来！
　　呼！
　　何悦一米六八的身高，算上伸出的胳膊最多接近两米而已，可现在，空中的她却用单手拦住了篮球，然后整个人仿佛毫不受地心引力影响一般继续向上飞去！
　　向上！向上，再向上！
　　高高伸出的右手掌控着篮球，轻轻地，却又确实无比的把球塞进了篮筐当中！
　　这……这这这这这这……这TM的是个灌篮！！！！
　　一个一米六八的少女偶像，在RB东京电视台的摄影棚里，当着其她三十几个偶像，两个MC，一整个摄制组的面，把球扣进了篮筐！！！
　　全RB的偶像，不，全RB的15岁少女，不全RB的女性，不，全RB的所有人类，有几个能在这个身高扣篮的！？
　　何悦之前拼命拔高自己球技在众人心中的心理预期，但这种拔高，就仿佛一次拔高一米两米而已，而何悦真正展现出来的技术，则是以“公里”为计量单位的！
　　两位MC下巴都快落到地上了！
　　健康摄影机的摄影师差点没把手里的机器扔出去！
　　收音师原本高高吊在空中的麦克风差点撞到飞起的何悦！
　　打从何悦扣篮结束落地后至少十秒钟，整个摄影棚仿佛被冻住了一样！
　　最终，设乐统反应了过来：“骗人的吧！？”
　　日村勇纪也是不敢相信自己的眼睛：“我刚刚看到了什么！？”
　　乃团的女孩们更是惊叫到几乎撕裂摄影棚。
　　在空中落下的何悦从新抱住篮球后问道：“怎么样？我有没有夸张过？”
　　“诶……”“嗯……”就连身经百战的MC二人一时间都不知道说什么好，反复组织了一下语言后，设乐统道：“嗯……首先，一个最核心的问题……你为什么跑来当偶像？”
　　在MC二人看来，这个问题毫无疑问是最重要的。
　　作为男人，就算平时不喜欢，至少也是知道篮球的一些基本东西的，灌篮的难度他们当然也清楚，哪怕篮筐被降低了，换做是他们，哪怕是最巅峰时期的年轻身体，也不可能做到何悦这样，别说灌篮了，年轻时候的他们甚至连篮筐都摸不到。
　　但何悦，不仅灌了还灌的这么轻松漂亮，更是个十五岁都不到，身高也没超过170的女孩子，这意味着什么？
　　有这个身体天赋，分分钟就能成为RB女篮的主力球员啊！要知道，RB女篮很多时候最高的身高也才185左右，控球后卫位置上甚至全员都没现在的何悦高！
　　到了场上，就何悦这个弹跳力，随便在防守她的对手控卫脑袋上投球，谁干的过她！？
　　可对何悦来说，这个问题其实也很简单。
　　“因为我喜欢做偶像啊，虽然也喜欢篮球，但更喜欢偶像。”何悦道。
　　“可是……”MC二人面面相觑。
　　他们有潜台词说不出来：“你喜不喜欢偶像我们不管，你在篮球上面的天赋高的离谱，甚至可能出道很快就成为RB篮球第一人，可偶像这个行业……大半是要靠脸吃饭的，而你的脸嘛……要成为RB第一偶像恐怕需要非常疯狂的努力。”
　　他们不知道的是，如果何悦真的只是因为喜欢而面临抉择，确实可能会选择打篮球，但关键是何悦的身份问题。
　　她是个穿越者，无论现在这个身份是什么，灵魂一直都是那个30岁，打过CUBA，喜欢偶像的社畜钢铁直男中国人，让他做偶像，没问题，做RB人也没问题，甚至做女人都没问题，但让她为RB运动效力，甚至在球场上可能对阵到中国队，她不愿意。
　　当然，这些背地里的想法是没法跟两位MC乃至任何成员说的，所以她只能把理由归结为单纯的爱好，根据她的估计，RB在这方面相对还算比较宽容，明知道她选择的情况下，哪怕外界会有一定的压力，至少不会大岛无法承受，更不会突然有个特别高的什么领导压下来逼着她去打篮球。
　　这对她来说就足够了，至于那点压力，她早就有了充分准备。



第58章 展示料理
　　虽然这惊天扣篮很吓人，可节目还是要做下去的，两位MC稳定下情绪后很快恢复了状态，他们再度把视线投向何悦之前写过的问卷。
　　“嗯……这里写着何悦你的学习成绩也很好？”
　　“还算可以吧。”何悦谦虚道。
　　“不不不，她说她的成绩能靠近全RB前100呢！完全不是还可以的水平！”西野七濑插嘴道。
　　“RB前100，这么厉害吗？”日村惊讶。
　　“只是前100而已，距离第一还有很大距离，所以没什么好宣传的。”何悦道。
　　“不不不，在你的看法里，难道除了第一以外其他就是普通吗？”
　　“有这个成绩完全可以……你为什么跑来做偶像啊！？”
　　“好吧我们再看看……嗯……料理也会？”设乐统又问道。
　　“啊，会一些，但只会些家常菜而已，而且是比较中式的那种，这个没什么好说的，很普通。”何悦道。
　　“真的普通？按照你之前的说法，看起来你料理这里也不普通啊。”
　　“真的是普通，没有任何看点的那种，也不好，但是也不坏，就是最家常的那种。”何悦道。
　　她穿越前起码也是个30岁自己生活的宅男，为了解决生存问题还是能做些家常中餐的，在他看来的确是最普通，最没看点的中餐。
　　但MC二人显然不准备放过他，日村说道：“家常好啊，我之前吃了那么多不家常的，现在都有些饿了，边上正好就有厨房，不如你就给我做点最家常的东西吧！”
　　“可是，真的很没意思的！”何悦道。
　　“没关系，就算真的特别没意思最多删掉就可以了，放心，这期节目有你那个扣篮就已经非常足够了！”设乐统说道。
　　“那……好吧。”何悦到底还是走向了边上的厨房。
　　“首先，何悦你准备做什么？”设乐统问道。
　　“我其实不太会做日式料理，所以做个中餐可以吗？”何悦问道。
　　“当然没问题，我最喜欢中餐了！”日村道。
　　“我做的可是最地道的中餐哦，不是日式的中餐。”
　　“那也没问题，我一样喜欢！就用你最习惯，最家常的方式做一道你最熟悉的料理好了！”
　　“好吧，那我就做一道蚂蚁上树吧。”
　　“蚂蚁上树？听起来……有点恶心啊。”日村道，这是他们从未听说过的中餐。
　　“其实很简单，就是名字有噱头而已。”何悦熟练的找出粉丝来煮上的同时道：“本来这里应该用温水泡软的，但时间关系，我就直接煮了。”
　　然后，她又找出了肉馅并且剁碎了半根青椒跟胡萝卜。
　　“何悦的刀工相当不错啊。”设乐统看着她的动作说道。
　　的确，之前的节目里，完全不会料理的不用说，就算展示出制作水平的白石麻衣，用刀的能力也绝对称不上是刀工，最多就是细致的切菜而已，而何悦，听她切菜时候那咚咚咚连成一片的声音，就知道他的水平了。
　　很快，辅料全部准备好，那边粉丝也已经软化了。
　　只见何悦随意之际的先倒了油到锅里，等了一会儿后依次放入葱姜，豆瓣酱，生抽老抽等调味料，然后放入肉馅，炒了几下后，再放入之前已经软化的粉丝，然后他熟练的握住炒锅颠起来。
　　“哦！连这个都会吗！？好厉害！”有女孩说道。
　　翻炒了大约３０秒后，何悦放下锅，加入青椒跟胡萝卜碎后再次翻炒起来，直到再过３０秒后，她最后加入了鸡精后，就熟练的倒出装盘，并且直接穿过摄影棚放在了日村的面前。
　　“蚂蚁上树，和米饭一起吃很搭。”何悦道。
　　这道菜，何悦的发挥其实已经很不错了，火候跟咸淡等都把握的不错，她还是有些信心的，但现场的反应有些出乎她的预料。
　　完全没见过这道菜的ｍｃ二人跟乃木坂成员们看着眼前的菜沉默了。
　　半响，设乐统艰难的说道：“这道菜……好恶心啊！”
　　恶心？
　　“是啊！看着密集恐惧症都要犯了！”桥本也说道。
　　“粉丝好像虫子，粉丝边上还沾满了青椒，肉馅跟胡萝卜碎，看着……看着就好像蚂蚁在吃蚯蚓一样！”日村道。
　　“呜哇！别说啦！好恶心！”乃木坂的女孩们都惊叫起来。
　　“恶心吗！？我怎么一点都不觉得啊！”何悦难以理解，她是从小到大都看过这道菜的，所以完全不觉得有什么恶心的地方，而且她也很喜欢吃这道菜，不然也不会做的这么熟练。
　　“你们尝尝嘛！尝尝就知道了很好吃的！”何悦道。
　　“能不吃吗？反正……就是粉丝炒肉嘛……”日村面泛难色，他觉得自己看到这道菜就没食欲了，更不用说吃了。
　　可是充满Ｓ气质的设乐统显然不准备那么轻易放过他。
　　“怎么能不吃呢，女孩子做给你的东西，而且，刚刚那么恐怖的松村跟花花的料理你不都吃了吗？白煮淀粉块你都吃下去了，何悦这道菜起码是正常料理啊！”设乐统坏笑道。
　　日村也知道这里他无论如何都要吃的，他只好拿起筷子，慢慢夹了一些蚂蚁上树道装米饭的碗里，再用勺子装起它们。
　　“那……我开动了。”日村对着镜头道。
　　说完，她把勺子送入了嘴中。
　　起初的眉头大皱，但送入嘴中的口感并没有如之前的黑暗料理那么恐怖，然后，出人意料的软糯，滑嫩，鲜香等口感纷至沓来！
　　嗯！
　　日村的脸上终于出现了享受的神色。
　　“诶？？”女孩们都很惊讶，何悦的菜明明看上去很恶心，大家都做好了不好吃的觉悟，现在看来猜错了！？
　　很快，日村证实了这个想法。
　　“这个蚂蚁上树……相当好吃啊！”他终于放下心来，咽下口中的食物后迫不及待的说道。
　　“真的？”设乐统还有些怀疑。
　　“嗯！真的！虽然不好看，但是相当好吃！何悦，你说这是普通家庭的食物？”日村问道。
　　“嗯，真的是最普通家庭里最常见的食物！我也只会做这种！”何悦道。
　　“在我看来这完全可以作为饭店菜色了啊！中国人平时在家里都吃这个水平的料理吗！？这也太幸福了吧！？”日村兴奋的说道。



第59章 高中选择
　　何悦的蚂蚁上树确实挺好吃的，但现实里大家吃到她的这道菜肯定不会如香蕉人二位表现的那么夸张。
　　电视媒体上常见的艺人夸张表现是习惯而已，但另一方面，他们也确实惊讶于何悦做的这道菜。
　　放下筷子后，日村对着眼前的菜憋了半天憋出一句：“真的是……一点吸引力都没有的一道菜啊！”
　　“哈哈哈哈！”现场一片笑声。
　　尝了一口的设乐统也说道：“是啊，这也太朴实了吧！毫无亮点的菜，吃了之后除了还蛮好吃的感想就没有别的了！”
　　此时摄影师也很灵性的给出了一个镜头，镜头里摆着两盘菜，一盘是何悦朴实无华，甚至看着有些恶心的蚂蚁上树，另一盘则是白石麻衣摆盘漂亮，据说还非常好吃的土豆沙拉。
　　“好了不要再给比较画面了！”日村赶紧笑着阻拦。
　　但这时设乐统却说道：“如果让你这辈子只能选一道菜吃，你吃哪个？”
　　“我……”日村顿了一下，他之前可是说过的，自己最喜欢吃的就是蔬菜沙拉，但这次，短暂的停顿后，他毫不犹豫的说道：“我吃何悦的这道！不过你这个问题太狡猾了！”
　　的确如此，如果让日村去餐厅选，哪怕去一百次一千次，他都会选白石麻衣的这道，但一辈子……他就只能选何悦的了，毕竟家常的，能下饭的这道菜是白石麻衣那道稍微有些华而不实的沙拉不能比的。
　　参加这期节目录制之前，何悦就预计到自己打篮球的样子状态会引起巨大的话题，节目录制现场略低的篮筐高度让她临时发挥来了个扣篮而不是之前预计的上篮，她终归还是低估了扣篮对人们的冲击。
　　哪怕大家都知道那不是成人篮筐也依旧如此。
　　两周以后，何悦刚结束了初三最后的一场考试后不久，节目播出，然后她扣篮的片段，在女偶像，之前没有任何篮球经验，灌篮，综艺节目，长得还蛮可爱的等关键词的推波助澜下疯狂传播开来，一天后，甚至就连欧美篮球圈都引来了不少的讨论！
　　然而这些讨论声绝大多数都是坏的。
　　“是节目特效吧？一个女孩子而已，我一个大男人身高一米八几都没法扣篮，她是怎么做到的？”
　　“我是何悦的初中同学，从来没听说过她能扣篮，她在学校的时候也从没这么厉害过，绝对是假的！”
　　“节目组和AKB为了捧人什么手段都能用的吗？摆明了不可能的事儿！”
　　好事的媒体甚至都跑去RB女篮那采访，要知道女性篮球运动员能在实战中扣篮的那是绝对的凤毛麟角，WNBA里扣篮次数最高的人一共才成功两次，国籍蓝联比赛里就更少了，而且能扣篮的女性基本都是一米八以上，甚至两米以上的球员，而何悦呢？170不到！
　　所以，虽然有视频为证，依旧没什么人相信何悦真的能做到，甚至就连接受采访的RB女篮教练跟运动员都不相信她能做到。
　　而何悦方跟东京电视台，乃木坂以及AKB运营等多个方面却连续多日都没有做出任何回应，这更坐实了节目组造假的可能。
　　质疑声中，何悦的关注度也是水涨船高，很多关于她的事情也被挖了出来。
　　传统媒体上，何悦加入AKB不久就在网络媒体上制作综艺节目，甚至设计扭蛋的事儿被挖了出来，扭蛋顺道也赚到一波关注，虽然大家此时都在骂何悦，但她设计的这个扭蛋去没有很多人骂，毕竟两者没什么必然联系。
　　而各种八卦媒体上对何悦的报道可就没那么客气了，她的家庭，她的出身等很多事情都被挖了出来。
　　家里很穷为了赚钱当偶像，展现出策划能力被秋元康看中，AKB跟乃木坂的兼任都是她给秋元康的建议，制作的节目不被看好，赚不到钱的话马上就被收掉等等……
　　但这些似乎并未影响到何悦，很快，又一个何悦的大新闻浮上水面。
　　针对RB初三生的中学考试，何悦在关东范围内所有考上群体中获得了27位的成绩……
　　这个成绩在何悦的初中是毫无疑问的第一位，同时也是个可以随便她选高中的成绩。
　　中国人很重视成绩，其实RB人也不遑多让，何悦的这个成绩瞬间就让外界的声音小了很多，虽然还有很多人在攻击她虚伪，完全不相信她能灌篮，但至少人们不会再像之前那样毫无顾忌的攻击她了。
　　而何悦，完全不回应媒体除了运营要求以外太忙也是原因之一，AKB跟乃木坂的工作要做，毕业的事情也要做，其中最重要的就是高中选择问题了。
　　虽然实行宽松教育多年，可RB仍旧有不少顶尖高中会接收来自全国的天才少年少女，比如著名的三大男校滩高，开成跟筑波大学驹场高校，还有庆应义熟女高，お茶の水女高等都非常厉害，而何悦最终选择的学校，则是国立，男女同校的筑波大学附属高中。
　　AKB的运营里，剧场支配人户贺崎智信就是这所高中毕业的，另外，日向坂46的学霸影山优佳似乎也是这所高中的学生。
　　虽然是筑波大学的附属高中，可这所学校里出来的毕业生大部分并不会直接上筑波大学而是其它各类顶级高校，可以说在RB，筑波大附属的名字甚至比筑波大学本身都有影响力，以现在还没到的2018年为例，18年筑波大附属的高三毕业生一共有139个去了国立大学，其中东大的就有109个，另外，去私立大学的216人里，早稻田76人，庆应义熟75人。
　　这就是筑波大附属的实力。
　　而何悦会选择这所学校的主要原因则是，学校承诺了在未来的三年里，只要保证成绩，她就能自由选择上学时间。
　　虽然其它很多高中也都给何悦发来了邀请，可在那些很严格的女子高中里，何悦的这个要求都被拒绝了。
　　那些高中尝试用减免学费，甚至发奖学金等福利吸引何悦，可身为穿越者的何悦，虽然现在几乎身无分文，却从来没在意过钱的问题。
　　身为伟大的穿越者，要赚钱岂不是轻松无比？



第60章 节目再度开始
　　有这样的底气还有个原因是在youtube上的节目也再度从新开始播出了。
　　这期节目，上来就是何悦跟三个女孩儿的讨论。
　　西野问道：“何悦，很多人都不相信你的扣篮，为什么你不反驳一下呢？”
　　何悦道：“我是觉得没什么必要，因为这种事情是没办法隐瞒的，就算我不解释，大家也很快就能知道我说的是真是假。”
　　斋藤飞鸟也说道：“可是这样会遭到很多非议吧？这几天你过的肯定特别辛苦。”
　　何悦满不在乎的说道：“其实没什么辛苦的，做艺人谁还不会遭受点非议呢。”
　　这是村山却说道：“可是，我还是希望能再看一次，你知道吗？那天录制结束后当天晚上我都做梦了！梦见我也能跳那么高，就好像飞起来一样，简直太帅了！”
　　另外两个女孩也拼命点头：“嗯嗯！确实，我头一次知道女孩子也能做到那么厉害的事情！”
　　村山拉着何悦的手道：“那再给我们表演一次吧！让我们再看看!”
　　何悦却摆手道：“那是能随便表演的吗？也显得我太不值钱了吧？真要是想看的话，等我升上高中后会参加学校的篮球队，到时候你们来看我的比赛好了！”
　　“可是，人家想现在看嘛！”村山撒娇道。
　　“不给看！”何悦铁面无私，完全没有说话余地。
　　村山噘着嘴想了想，突然看向身边的斋藤飞鸟道：“飞鸟酱！你来说嘛！”
　　额……
　　“我来？！不要吧！”斋藤飞鸟看起来有些害羞，一边笑一边摆手拒绝着。
　　“来嘛来嘛！飞鸟的话绝对能让何悦点头的！”村山彩希说道。
　　“哪有啦！我没有那么厉害！”斋藤飞鸟道。
　　“你肯定可以的！何悦拿你最没辙了！娜酱你说是不！？”村山坏笑着带上了边上的西野七濑。
　　西野也是笑着道：“嗯！何悦的确是对飞鸟很特别呢！”
　　斋藤飞鸟却并未服输，她说道：“我听说咱们这个节目是何悦自己确定的人选呢，她肯定也喜欢你们两个才挑了你们！”
　　西野却说道：“不，我觉得我就是添头而已，平时录节目的时候何悦都不怎么看我的。”
　　“我不是，我没有！”何悦赶紧否认道。
　　“总之，飞鸟你肯定也想再看到何悦的表演吧！？”村山问道。
　　“嗯……那倒是真的……”飞鸟道。
　　“那就上呀！”村山坏笑着把斋藤飞鸟推到了何悦身前。
　　只见斋藤飞鸟来到何悦面前，抬起头以上目线看着她，眼睛里仿佛带着点点晶莹般用特别清脆又充满少女感的声音问道：“何悦酱……能再给我们表演一次吗？”
　　“当然没问题！咱们现在就去球场！”何悦连一秒钟都没有迟疑，直接拉起了飞鸟，带着整个爆笑的节目组跟村山西野一起上了节目组的车。
　　上车后，摄影机并未停下。
　　西野道：“对了，何悦，恭喜你考入高中呢！”
　　“谢谢！”何悦道。
　　斋藤以特别崇拜的视线望着何悦道：“啊！是啊！何悦的学习也那么好呢！是什么高中来着？筑波大附属！我从小到大做梦都没敢梦到过的学校呢！”
　　何悦在篮球上的能力其实更稀有，那是穿越带来的，正常情况下可能发明篮球到现在也就何悦一个人能以女性身份做到的东西。
　　但要说最让斋藤她们羡慕又崇拜的，还是何悦的学习能力，说前100就前100，对整个东亚的所有家庭来说，何悦这种超级学霸都是非常受欢迎的。
　　“何悦真的什么都会呢，运动能力那么好，学习还那么厉害……”西野道。
　　“我没有那么厉害的。”何悦道。
　　她的能力来自穿越，所以本身并没有太多自觉，而且还有很重要的一点，她说道：“其实在我自己看来我这些能力都生长到了不太合适的地方，我本身其实最想要最偶像的能力！”
　　“何悦你本身也很可爱啊。”
　　“哪有，最多只能算不丑而已，相信网络上很快就会有类似的评论出来了，何悦做什么都好，偏偏选了个自己最不擅长的偶像之类的。”她自嘲道。
　　“哪有！何悦做偶像肯定也是最厉害的！”女孩们赶紧说道。
　　但何悦没什么在这个问题上纠缠下去的兴趣，她很快说道：“好了别管那些，这次录影还有很重要的一件事儿没说呢你们忘了？”
　　“啊，对哦！是杯上的nanamin销售！？怎么样怎么样！？有卖出去点吗！？”西野三人脸上的表情变成了忐忑不安，杯上的nanamin从设计到生产，她们也算是全程参与其中，更是在里面“投资”了，这让她们有了一点点主人翁情绪，自然非常的关注扭蛋的销量情况。
　　何悦拿出了一块事先制作好的白板，指着上面的数据道：“咱们先来说下扭蛋的投资情况，杯上的nanamin总投资50万日元，第一批制作了10万个，对于厂家来说，模组制作跟设计是最大投资，相比这些，开机费用跟原材料本身其实并不高，毕竟咱们这个小扭蛋最大的也没超过三厘米高。”
　　“因为协议关系，在制作跟生产方面，除了先期生产的大约2万个以外，我们不需要再付费，如果2万个扭蛋的销量见底，厂家的补货跟铺货都会直接在那两万个扭蛋的盈利当中扣除。”
　　“所以最终我们的计算方法就是，杯上的nanamin到现在上市时间一共两周左右，如果销售数量超过5000，根据扭蛋的销量曲线，这个产品应该就可以赚钱，厂家就会继续支持生产跟制作，如果销量超过4万，那我们的50万投资收支基本可以就可以保持持平了，4万以上，每销售出去一个手办，我们就能开始赚到分成了。”
　　“而具体的分成，因为厂家负责了生产跟销售，所以他们能分到大约5成左右，一枚扭蛋价格大约150日元，再除去后续的原材料，新造型开发时候的模具制作等费用，每个能收益大约是这个数字……”何悦给出了一个观众看不到，而三个女孩却能看清的数字。



第61章 疯狂的销量
　　“这是我们卖掉一个扭蛋就能赚到的钱？”三个女孩儿惊讶的看向何悦。
　　三个女孩儿看到的数字是50日元，这只是个除去商家分成，粗略运营成本以后的分成，然后，何悦又说道：“下面咱们再来研究我们的分成。”
　　“根据事先说好的分成，这些纯盈利的部分，我能拿到54%，桥本同学1%，西野跟斋藤每人2.5%，村山跟秋元老师每人10%，还有另外一位神秘大佬（节目中并未说出石原的身份）能拿到20%的分成。”
　　“所以，4万以后，每卖出一个手办，你们都能拿到这个数字！”何悦再度把数据给三人看，只留给观众们看三人惊讶的表情。
　　那数据上写着，桥本，0.5日元，西野斋藤，1.25日元，村山跟秋元，5日元，石原，10日元，最后则是何悦，27日元……
　　“哦！每个人都能拿，好厉害！”三个人的表情虽然有惊讶，似乎并没有特别兴奋，但镜头之外的摄影师，甚至边上的化妆师收音师等却有一丝小小的骚动，三个未成年的女孩儿虽然有那么一定的概念，但说实话看着那小小的数字并没有太多发自内心的惊喜，周围的成年人们却不一样。
　　少女们没想到的事情是，扭蛋销售不是AKB卖唱片，第一周销量往往占据了总销量的90%以上，扭蛋的销售第一周销量跟日后销量相比所占比率是十分微不足道的，而以何悦现在的表情，显然扭蛋至少是陪不了钱的，甚至这次还能赚到钱，前两周销售就能赚到钱这意味着什么？意味着日后的两到三年里，扭蛋能给几个投资者持续的，稳定的进项！
　　而她们的投资呢！？50万日元说着不少，其实也就是RB人不到两个月的平均工资而已！
　　很多人都意识到，这很可能是个回报率超高的买卖！
　　而现在的关键，就是这前两周销售一共卖出多少扭蛋了。
　　在场的工作人员同样知道，因为之前何悦在电视上的疯狂表演，她的网络热度一直不小，连带着“杯上的nanamin”也受到不少关注，SNS上更是已经有了不少讨论跟利用这东西的分享照片。
　　只见何悦拿出了最后一张白板道：“那么请看，我们杯上的nanamin发售到现在总共半个月时间的总销量……”
　　说完，她开始从最后一位换换揭开数字。
　　最后一位是9，然后是4，接下来百位是2，再来千位是1……
　　“哦哦哦哦哦！！！”或许是自己也投资了的缘故，在场的三个女孩儿都很兴奋，尤其西野跟飞鸟，俩人本来是比较内向的性格，但已经录制那么多次节目的她们现在已经很放松了，再加上亲身参与的刺激感，都让她们兴奋不已，此时此刻她们的脸上的表情，行动的雀跃，都是在其它节目中粉丝们从未见过的，这是她们不经意间流露出来的，最真实的感情释放。
　　何悦换换揭开了万位数字……4！
　　是4！
　　“耶！”三个女孩儿兴奋的击掌庆贺。
　　“何悦也似乎很开心，她放下白板道，现在展示出来的销量是41249，出去先期运营，开始制造需要的至少4万销量，也就是说，那多出来的1249销量，我们已经可以分成了！”
　　“耶！”三个女孩都开心不已。
　　她们其实早就已经开始赚钱，村山跟斋藤都是从小就做过各种平面跟电视工作的，但演艺经历所赚到的钱，跟现在投资赚来的钱感觉截然不同，再直接点说，演艺事业她们或多或少都是付出了的，现在的投资，除了出钱以外什么也没做，给她们的感觉就好像躺着把钱转了一样！
　　斋藤飞鸟更是已经开始掰着手指头算自己能分到多少了！
　　但1249乘1.25对于小飞鸟来说并不是一个掰手指就能算清的数字，何悦干脆拽过她的手，借助白板的遮挡给她划出了1561的数字。
　　虽然只是一顿还不错午餐的数字，飞鸟依旧兴奋的小脸泛红，似乎非常的开心。
　　这时，何悦突然又拿起了刚刚的白板。
　　“但是！”
　　“但是？”
　　“但是！？”三个女孩儿在小小的发愣以后突然意识到了什么。
　　“但是！！！？？？”三人抱在一起，兴奋的看着何悦慢慢竖起白板。
　　在白板上，万位的数字已经揭开，但万位以前，却还有一张小小的纸没有被揭开！
　　“啊啊啊啊！”女孩们尖叫的声音几乎穿出移动车辆，她们意识到，之前掰着指头算的千位数字根本不是重点，万位以上，十万那里，或许还有个数字！
　　即使那个数字是一，对她们来说也是现在千位的一百倍以上！
　　何悦刚刚给飞鸟划出的那个1500，再增加一百倍就是……十五万！？
　　小飞鸟一共才“投资”了两万五而已！那只是她的零花钱！
　　短短两个礼拜，两万五的零花钱就换来600%的丰厚利润！？
　　这由不得三人不尖叫！
　　何悦慢慢揭开了十万位上的数字。
　　2！
　　清晰无比的阿拉伯数字，却代表了一个令人惊讶的疯狂销量！
　　连正在拍摄的摄影机都晃了一下！这个数字吓到了所有人！
　　何悦道：“杯上的nanamin非常受欢迎！网络上的讨论反应到现实销售当中，短短半个月时间，我们就卖出了24万个扭蛋！”
　　三个女孩儿这次反而不尖叫了，她们不太聪明的小脑瓜已经快宕机了！
　　即使是她们也能意识到，这已经是个很大的数字了！
　　尤其这还只是半个月的销量而已！
　　当杯上的nanamin继续销售，并且在网络上话题度继续发酵，甚至有传统媒体推波助澜的情况下，日后的销量只会更多更疯狂！
　　区区几万的投资，给她们换来的，可能是日后每个月几十万的收入！
　　村山也抓住了何悦，兴奋无比的说道：“这么说，你岂不是赚的更多，至少是……至少是……”
　　“嗯！”何悦也握住了女孩儿已经出了不少汗的手点点头。
　　仅仅这半个月，她就已经赚到了至少5百万日元！而村山，也至少能赚到1百万日元！



第62章 赚到的钱当然要花出去
　　电脑前面的经纪人广田并不能看到几个女孩的具体分成数字，但这并不妨碍他对这些做出推测。
　　随手打开计算器，24万销量乘以150日元的单价，得出了一个3600万的价格，哪怕去掉乱七八糟的东西，几个女孩儿至少也能拿到几百万的收益，何悦占了50%左右的话，哪怕最少的桥本，至少也能拿到几万日元。
　　要知道，这可是仅仅半个月时间啊。
　　几个死丫头跳着舞唱着歌，随随便便就赚到了普通人辛苦一年才能赚到的钱，而且毫无疑问，之前又是逼迫又是约定，费尽心机了要把她们搞到手，却没想到何悦拿到节目之后，轻轻松松就化解了广田看来她们绝不可能化解的危机！
　　节目里，何悦跟几个女孩儿已经下了车来到球场，几个人都是脸色潮红兴奋无比，之前车上的拍摄显然是令她们无比开心的。
　　观众们不知道的是，镜头直接切换到球场之前，车上结束了扭蛋销售数字发表之后，何悦更是直接拿出了第一批的分成交给几个女孩儿！
　　“第一批取整共24万销量，去掉先期投资需要用上的4万销量，我们能参与分成的一共20万销量，娜娜赛跟飞鸟酱，每个销量能分到1.25日元，你们最终能得到的收入是……25万！”何悦也不说废话，直接拿出了两个纸袋，袋子里装着二人的分成。
　　“呜哇……”直接分钱的举动更是令两个女孩儿怦然心动。
　　“村山，你跟秋元老师一样，20万销量，一共能获得100万日元。”何悦这次甚至直接拿出了一捆共一百张万元大钞递给村山！
　　“另外，还有石原里美前辈，将会得到200万日元的分成，而我，则能得到……540万日元。”何悦道。
　　“五……五百万！”几个女孩儿都是激动不已，这是大家现在当偶像一年都赚不到的数字，可现在来说，这还只是区区半个月的销量分成而已，日后她们甚至能获得更多！
　　哪怕以现在这个数字来说……
　　几个女孩儿发现，何悦竟然已经能年收入过亿了！？
　　“我预计扭蛋的销量，在未来半年时间里将会迎来一个高峰，但那之后将会回落到一个较为安定的销量上，所以其实能赚大钱的时间也就是这半年而已，而整体销量方面，预计5年时间内，杯上的nanamin总销量能挑战两到三千万这个数量级。”
　　“三千万！？几个女孩儿又忍不住要掰手指头算收入了！尤其村山，她虽然笨笨的，但她的分成是最好算的，三千万直接乘以五，那就是至少1.5亿的收入！哪怕以RB的消费水平，这个数字也足以让她一生至少衣食无忧了！”
　　“突然……有些不想做偶像了呢……”西野有些泄气的说道。
　　偶像什么的是梦想没错，但就算赚钱不是三个女孩的目的，却也是必不可少的，说人生目标有些夸张了，可要保证好生活，钱当然也是非常重要的。
　　这笔横财突然砸在三人身上，来的实在太容易了让她们难免有些泄气。
　　这时何悦说道：“这笔钱其实不算多，而且也不能永远持续下去，这些钱拿去过平常普通的日子自然能过很久，但对于在娱乐圈的我们来说也就是很普通的一点钱而已，而且，我们都有各自的梦想不是吗？这些钱是一条后路，是能让我们能更无忧无虑的选择自己喜欢工作的后勤保障，仅此而已。”
　　“何悦你真不像15岁……”西野道，在场的人里她年纪最大，但即使是她，现在也就只是个青春期的少女而已，何悦的各种想法却成熟的仿佛跟她们不在一个次元。
　　何悦笑笑道：“而且，我还有个事儿想问你们呢。”
　　“什么！？”
　　“扭蛋的收入，你们是存起来，还是交给父母？我其实有个投资计划，你们有兴趣吗？”
　　“投资？你准备要做什么？”三个女孩儿都露出了感兴趣的神色。
　　“咱们的钱在资本市场只是沧海一粟，所以必须找准机会方向，精准投入，所以……你们知道网络直播吗？”
　　“网络……直播？”三个女孩儿谈起这些一头雾水。
　　“总之就是……嗯……”何悦一时间也不知道怎么给她们解释，三十岁的男人何跃，作为一个社畜码农，对于网络这方面当然有许多关注，要说2000年到2010年是视频网站的时代的话，2010年到2020年就是网络直播的年代，去年，twitch已经建立，在中国，六间房，YY等网络直播的初级形态也在逐渐摸索中尝试着进行蜕变，而在RB，情况则又有不同。
　　RB这个国家对于国外的东西反应速度往往很慢，他们不太乐于尝试新东西，更擅长挖掘已有东西的潜力，就好像手机，当别的国家已经开始迎来apple跟安卓时代的时候，RB还有大量用户坚持着翻盖手机的“传统”，甚至就连手机厂家也是如此，结果就是，当他们反应过来，再想发展自己的智能机的时候已经晚了。
　　在网络直播这方面，RB人同样反应迟钝，现在RB的网络直播同样非常初级，而且像日后大行其道的偶像直播跟游戏直播更是很少有人关注，何悦看准的，当然就是几年后AKB集团大量参与其中的SHOWROOM等直播网站。
　　“我准备凑些钱，投在网络直播这里面，日后再跟akb，乃木坂等合作，推出偶像直播，偶像打游戏等业务，甚至制作网络节目，就好像我们现在做的这个一样。”何悦到。
　　村山难得聪明了一次举手道：“我明白了，总之就是，做咱们现在做的这些工作的老板是吗？”
　　“呃……你要这么说的话其实也差不多，区别就是咱们现在做的这个是制作后剪辑了上传的视频短节目，而我要做的，除了这些以外还有直播业务。”何悦道。
　　“听起来有些复杂啊……而且我们还只是小孩子，投资这些真的没问题吗？不会很容易就全都亏掉吧？”西野问道。



第63章 3月的演唱会
　　村山等三个女孩并不了解如何投资以及投资的具体流程，但此时此刻正是她们对何跃信心最足的时候，也是突发横财，最容易掏钱的时刻，三人很轻易就点头表示愿意掏钱参与到何悦的投资计划当中，最多只是出钱的多少问题而已。
　　当然，这方面的东西是不会再节目中展现出来的，节目里四个人下车的时候已经来到了球场，接下来何悦展示了一番跟男人没什么区别的球技之后，节目这才结束。
　　何悦的新一期节目，理所当然的再度引起巨大反响。
　　起初人们都是奔着她打球的样子去的，结果看着看着才发现，何悦厉害的除了打球跟学习以外，投资跟设计方面竟然也很有水平，虽然很多关注何悦的人都知道杯上的nanamin，但起初并没多少人相信这小小的扭蛋会热卖，大家的眼中，这只是节目制作的副产品而已。
　　结果，24万的销量打了所有人的脸。
　　虽然何悦的扣篮等新闻的确带动了一波流量跟关注，可这个销量不是随便一些不相干的流量就能带动起来的，能有这个销量，表示扭蛋本身的确很火，的确有相当多的人喜欢并关注才行。
　　何悦恢复更新的节目固定变成一周更新一次，所以节目录制的时间也少了许多，再加上期末考试结束，接下来何悦终于有时间做她的本职工作偶像了。
　　12年过了三月份，对于如今最红的akb来说，哪怕非top成员也有诸多工作等待着，比如23号开始的春季演唱会。
　　23号一大早，何悦已经来到了埼玉ssa竞技场的后台，更令人惊讶的是，她的身边竟然还跟着一台摄影机。
　　这简直太稀奇了，就连何悦自己都惊讶的问摄影师：“你确定是被派来拍我的？没认错人？”
　　说完，她还看了看自己，长裤，灰色的外衣，看上去不像偶像，反而更像是个普通工作人员。
　　“去跟光宗薰啦！跟我做什么！”她有些不习惯的说道。
　　摄影师这时却说道：“不，没错，就是让我来跟你的！”
　　“可是我没什么好拍的啊！”
　　“谁说没有，现在你可是很红啊。”摄影师道。
　　对于何悦搞出来的各种东西，运营方面岂能不知道？
　　如果是早安少女组或者别的什么传统偶像，何悦搞出这么多事情，说不定就被冷藏或者干脆安排毕业，让她去做似乎更擅长做的事情了，但好的地方在于，akb48是绝无仅有的，最有包容力的团体，在这个团体里你可以做任何最不像偶像的事情，只要你能做出成绩来，团队就会尝试给你支持。
　　历史上尝试搞出其它副业的人其实有很多，有喜欢动漫的成员，运营就制作了akb为背景的动画，让成员去做配音声优，竹内美宥喜欢摄影，akb旗下的节目组就围绕着她做企划，宫泽佐江似乎保龄球打的不错，节目组就让她试试能否成为职业选手，山内铃兰高尔夫打的不错，节目组也能开整整两个季度的打高尔夫节目……
　　巨大的团体，有足够多的人维持日常的表演跟媒体工作，所以成员们可以去做自己喜欢的东西。
　　当然，历史上这些尝试很多并不成功，多数尝试最多维持一两个季度就结束了，但毫无疑问有比没有好，不论是尝试本身，还是尝试这些事情所带来的话题度跟成员本身的角色塑造。
　　何悦所展现出来的诸多天赋，让akb的运营策划部门非常感兴趣，虽然大家都觉得她的偶像力低的离谱，但在12年3月这个时间点，无疑她是最受关注的成员之一，被一台摄影机关注也就理所当然了。
　　虽然被摄影机关注，可何悦跟往常并没有什么分别，到了后台不久，其她成员也依次到来，西野七濑，斋藤飞鸟跟深川麻衣也来了，何悦带着三人跟研究生众人打了招呼，三人是被放入研究生队伍而并非正式队伍的。
　　很快，今天会参与表演的所有人都被叫到了舞台上打招呼，然后彩排正式开始。
　　彩排工作有序进行，何悦大部分时间都跟乃木坂的三个人在一起，现在的两团兼任，akb成员参与乃木坂的工作之时都比较普通，乃木坂来akb这边，偶尔却会遇到这种大演唱会工作。
　　日常的公演跟节目录制，对于乃木坂的几个女孩儿来说自然没问题，可演唱会这东西，按理说是要一步一步来的，像akb就是一点点从青年馆，到hall，再到arena，最后巨蛋开上来的，三个女孩儿上来就接触arena这个级别最大的埼玉超级arena，尤其周围都是不熟悉的成员，心中肯定非常的惊慌。
　　也幸亏研究生们在这样的巨大舞台上并不会有太多的演出。
　　现在正是akb各大top成员俱在，闪耀无比的时代，演唱会的安排上，开场的单曲之后，是各个team跟分团的舞台，紧接着是各大top跟强推成员的unit时间，岛崎遥香，Diva，岩佐美咲，走廊队，Not Yet等次第登场，根本没她们表演的份。
　　要到演唱会的后盘，连接JKT跟SKE表演之间，研究生们才有机会登场表演。
　　曲子是《Beginner》，center是光宗薰，而在她们之前，则是11期跟12期为主体的成员表演的《大声钻石》。
　　彩排按部就班的进行着，到了快中午的时候，终于到了她们登场，十六个13期跟3个乃木坂兼任过来的成员走上舞台，按照舞台上的小标志站好了自己的位置等待音乐开始。
　　但这时，体育场内的广播却响了起来。
　　“十三期的《Beginner》做些站位的修改，光宗薰去1号位。”
　　1号位？何悦抬起了头。
　　广播继续说道：“然后，何悦，你站2号位。”
　　2号位？何悦低头看了一眼她脚下的17号位惊讶无比。
　　AKB48的舞台站位，0号是center，12则是0号两侧的站位，这样的移动意味着……
　　晚上这首歌的表演，不是光宗薰center，而又是光宗薰和她的双center？



第64章 梦实现的距离
　　这是大人们在看到何悦最近的表现后给她的奖励？
　　她对自己的人气是有“自信”的，论绝对人气，在十三期里不是倒数第一也是倒数第二，没办法，她看上去实在不太像个偶像，反而像是混入羊群的一条狗，设身处地的话，穿越前的何跃是绝对不会喜欢甚至可能不会注意到现在的何悦的。
　　至于她展现出来的那些能力？一个女孩子打篮球再好，能受到宅男关注吗？杯上的nanamin？那是给SNS玩家，给女孩子玩的，男人谁会玩这些啊。
　　但对运营方来说，绝对人气从来不是考虑事情的唯一因素，特质非常重要，恐怕也正是这点，让何悦获得了又一次跟光宗薰一起站Center的机会。
　　何悦忍不住看了一眼大岛凉花。
　　十三期的日常排练跟表演里，大岛凉花是绝对的center，大舞台的时候却每每把何悦跟光宗薰一起拉出来，这么搞，她心里会不会有些不舒服啊？
　　但这时她又不好说什么，只好按照现场指挥的要求站到二号位置开始了排练。
　　一首歌的排练很快宣告结束，现场导演马上把她们赶下了舞台，很快top成员继续登台进行她们的表演。
　　对于十三期生，运营有他们的期许，但这样的大舞台上，没人期望她们获得全场的关注跟掌声，配角的她们注定了不会有太多关注。
　　从舞台上下来，人群上方，何悦跟光宗薰的眼神碰撞，甚至不需要语言就得来了一个相同的答案，二人不约而同的朝着大岛凉花凑了过去。
　　光宗薰一把揽住了小小的大岛凉花，何悦也是揉了揉她的脑袋。
　　“去吃午饭吧！”村山彩希也凑了过来跟三人说道。
　　十三期生的团队，何悦现在成了毫无疑问队长般的存在，而光宗薰又一直在运营心中有着极高的序列，这就让官方的center大岛凉花地位有些尴尬，但几乎每次类似让C的事情出现，何悦，光宗薰跟村山彩希都会出现，用实际行动安慰女孩正处于青春期，有些敏感的心灵，这才没让大岛凉花的心境受到太大的伤害。
　　但几个人不知道的是，她们的这些表现，也是被人看在眼里的。
　　时间很快到了下午五点，舞台上灯光暗了下去，欢呼声响了起来，空旷的台前幕后，巨大清脆的脚步声响了起来。
　　大屏幕上，出现了高桥南的身影，而屏幕中间，则出现了1830的字样。
　　1829，1828……数字慢慢的减少着。
　　观众们对于大屏幕上的数字跟倒计时雀跃不已，好奇着这个别出心裁的发表内容，后台成员们同样如此，除了高桥南自己以外，没人知道这个vtr的真正内容是什么，哦对了，何悦也知道。
　　1830M，秋叶原akb48剧场到东京巨蛋的距离，梦想实现的距离。
　　这个从秋叶原出发，当年被当作所谓“萌”文化包含内容之一，客串了著名宅系电视剧电车男大约10秒钟，2007年红白出场了大约30秒钟的偶像团体，终于走出了自己的巢穴，走上了最辉煌的，最耀眼的舞台。
　　欢呼声响彻整个ssa，初期成员们更是百感交集，而何跃等十三期生，在角落的监视器上观看了整个发表的她们也是兴奋不已，虽然那个舞台上她们注定不会成为主角，但即使作为最普通的成员之一，登上巨蛋仍然是巨大的荣耀。
　　发表之后，演唱会正式开始。
　　整体来说由TOP成员掌控的舞台上，研究生等新人出场的机会并不多，除了开场的几首全员曲目以外，大部分时间，成员们都只是换好了衣服等待而已，待演唱会进入了后盘，TOP成员的unit都结束之后，JKT48，以及研究生等成员终于有了出场的机会。
　　11期跟12期的《大声钻石》结束后，何悦跟队友们一起登上了舞台。
　　她不知道的是，就在她登上舞台的时候，后台的一个角落里，换好下一首歌曲出场衣装的大岛优子站到了秋元才加身边。
　　“你跟我说的那个孩子要出场了？”她问道。
　　“嗯，她这次跟光宗薰一起站center位置。”秋元才加盯着大屏幕道。
　　“是能继承K组灵魂的孩子呢。”宫泽佐江也说道。
　　舞台上，大岛凉花的声音响起：“In your position！ set!”
　　由她来喊歌曲开头的台词，是何悦跟光宗薰专门找导演沟通的结果。
　　十九个人应声而动，随着音乐，十七个人突然蹲下，两个身影立于人群当中。
　　二人踏着节奏走向center位置，特写划过二人的身体最后定格在她们的脸上。
　　歌声响起。
　　AKB48爆红时期的歌曲发行是有规律的，春单的樱花，夏单的泳装，总选单的大众口味，秋单的帅气逼人，beginner这首歌，就是极有特色的帅气曲风，单曲发行的时候，六个TOP成员交换Center让人看的目不暇接，而十三期生版本的beginner却给人完全不同的感受。
　　如果说选拔组的这首歌让人感受到center成员的强大气场，以及TOP成员各个特写如此可爱的话，由十三期生演绎的这首歌就是完全的帅气跟利落！
　　何悦跟光宗薰领衔的center，散发出来的气势甚至完全不落下风，两个人差不多的身高，同样瘦长的身形在歌舞中一举一动都充满了力量，利落的动作也带动着身后的成员们，十九个人，踏着同一个节奏，不论是大岛凉花，还是斋藤飞鸟，西野七濑，在这首歌，这个舞台上的她们仿佛都变了一个人，每个人的舞蹈都追寻着两个center的风格，这么漂亮的表演是很能感染人的，一时间，整个ssa仿佛都安静了下来，只有歌声跟舞台上成员们利落的仿佛一个人走位落脚的声音。
　　“好厉害……”刚刚走下舞台的11期跟12期成员们惊讶的看着台上的后辈们。
　　“十三期生，被何悦带到了一个很神奇的方向呢……”秋元才加道。
　　“是啊……”大岛优子有些出神的附和了一句。
　　帅气的体育系风格，是当年元K走出的道路，但AKB渐渐走红后，这种风格已经开始趋于消亡，大量优质的，非常可爱的女孩被招入团队，但好像秋元才加这样的女孩儿，却越来越少愿意加入AKB了。



第65章 关于何悦的讨论
　　AKB48的2期生，或者说秋元才加，大岛优子以及宫泽佐江三人俱在时候的K组是个十分特别的存在。
　　体育会系，或者说帅气风格是这个队伍非常显著的标签，1期生后被招收进来的她们，有着区别于1期生的利落舞蹈跟极其团结的队伍印象。
　　但这个风格其实是有隐患的。
　　最主要的原因就是，K组的体育会系风格，说白了是被三个人带起来的。
　　秋元才加的队长leader风，宫泽佐江的帅气利落，大岛优子的活力四射，三人有着类似的风格，却也有着截然不同的特点，最关键的是，她们三人在坚持自己风格的同时还有着相应的人气，是这铁三角的有机结合，才使得K组成为如此特点鲜明的一个队伍。
　　而没了她们的K组，即便再想走这个风格，却少了能带领的人。
　　这就是为什么在秋元才加等人毕业后，K组渐渐少了传统特色，但运营又很想坚持这些，最后搞的不伦不类，很多K组成员看着似乎还是传统的风格，却并不给人带来元气跟活力，也缺少人气的原因。
　　运营，包括秋元才加其实也知道这点，很想改变，想找到能继承这种气质的成员。
　　但放眼整个RB偶像圈历史，秋元才加跟大岛优子宫泽佐江也是极有特点的三个成员，要继承这三个人的特色何其困难，哪怕一个类似的风格都难以找到，更何况凑齐她们！
　　但是，何悦跟光宗薰的出现让秋元才加她们看到了希望。
　　三十岁的何悦有着成熟的身心，工作的时候认真完成工作，平时被成员们开玩笑也绝对不会生气，正是他们希望的新成员。
　　之前何悦参加K组公演的时候，大部分成员都在，只有工作非常忙碌的大岛优子不在，这次全团live，秋元才加就惦记着把何悦介绍给了优子。
　　秋元才加像K组的筋骨，大岛优子才是K组的灵魂，何悦的存在，有必要让优子也见见。
　　“嗯……的确是很不错。”优子看着舞台上帅气起舞的何悦赞道。
　　“但是……她的人气怎么样？”优子问道。
　　“这就是我最担心的问题了，之前问过数据那边，何悦的网络讨论度很不错，因为她本身是很特别的，有策划能力的成员，但关键是握手会……”秋元才加道。
　　是的，AKB这个运营体制，握手会是最关键的地方，握手会数据代表了你能给团队带来的销量。
　　像大岛优子，指原莉乃等TOP成员，不论她们是女演员路线还是综艺路线，握手成绩都非常的好，握手对应不好的成员，是比较难在AKB生存的，因为你不能给运营方赚钱呐！
　　虽然偶尔也有在媒体上有很高露出度，但握手会应对不好的成员，但这样的成员往往会受到相当多的敌视非议，好像现在的何悦就是，网络上已经有不少针对她的声音。
　　她的人气不高，握手会也不太好，但在普通粉丝看来，她却以刚加入不到半年的身份兼任了乃木坂，甚至还有了网络节目，按照网络上的说法，给何悦的这些“资源”甚至已经超越了光宗薰，虽然光宗薰有电视剧有综艺节目有CM，可在一些人看来何悦的资源比光宗薰这些还好。
　　至于这些工作都是何悦自己争取，自己企划得来的？没人在意这点，也没人相信何悦能做到这些，甚至就连团队里都有很多人这么想，知道何悦全部想法跟能力的，也就是秋元康而已。
　　所以，即使是何悦也必须提高握手会成绩，这是必须的一条路，没有好的握手会成绩的话，即使你媒体露出表现好，也需要做好被黑的准备，没办法，握手会是AKB的根源所在。
　　“另外那个光宗薰呢？她应该也是K组的苗子吧？”大岛优子问道。
　　“那孩子……心不在偶像这一行上呢……”秋元才加道。
　　优子笑了一下道：“你要这么说的话，我们又有谁在这一行上呢？”
　　这是句大实话，AKB是个很特别的地方，独有的事务所移动制度，让成员们在做着偶像的同时也可以考虑未来的进路，很少有人是想着我就要做偶像做到老来的。
　　但秋元才加显然不是优子理解的那个意思。
　　“我们是进来后，学会了做职业偶像，对这一行有了充分的认识后才考虑后路，而她只是来镀金的呢……”秋元才加道。
　　前后顺序的不同让她们跟光宗薰有着本质的不同。
　　说白了，像大岛优子，小时候做过那么多童星工作，长大后肯定也有过无数的试镜失败经历，她肯定是非常的热爱演员工作，希望在这一行走下去的。
　　做出那么多努力，最终却没有得到足够的回报，高中以后，几乎所有机会都失败了，走投无路之下，才有了AKB这次可能最后的尝试。
　　进入这一行，艰难走了五年终于走红，能做自己喜欢的演员工作了，在那之前，她对偶像这份工作肯定是非常珍惜，也非常感谢的。
　　但光宗薰却不一样，单纯是来镀金的她，对偶像这行并没有感恩之心，偶像不是她的后路，她没有优子那种破釜沉舟的心，这直接导致了两者对待偶像工作的态度有着根本的不同。
　　听了秋元才加的话，大岛优子也摇了摇头，以这样的心理成为正式成员肯定是不行的，虽然运营很推她，日后她肯定很快就会成为K组成员，但如果一直以这样的心态来工作，她注定不可能融入团队当中。
　　“那就先把光宗薰放在一边吧，先看看何悦这边能不能把握手会搞上去，如果她能推起来，咱们也就能安心毕业了。”优子道。
　　“是啊……”秋元才加道。
　　她们都算是团队的大龄成员，可以说早就开始考虑毕业了，只是很多事情没办法随心所欲，要毕业必须考虑到很多方面。
　　舞台上，何悦跟十三期生们完成了自己的表演走下舞台，演唱会继续进行着，连续三天的春季con忙碌无比，待回过神来，时间已经到了第三天演唱会的末尾阶段。



第66章 蝴蝶再振翅
　　巨大的SSA舞台上已经容纳了几乎所有AKB成员，何悦跟十三期生们站在主舞台的后方，西野飞鸟她们也跟何悦站在一起，虽然兼任过来了，但根据何悦的意思，这场演唱会里并没有给她们特别露脸的机会，就好像何悦她们在乃木坂那边一样。
　　而主舞台的两侧，则是包括SKENMBHKT跟JKT等分团的身影，在昨天的第二场演唱会上，除了宣布几位研究生升格到Team4，让4队成为一个完整队伍以外，还宣布了松井珠理奈跟渡边美优纪的兼任，这是AKB集团的第一次兼任，在现在显然是个反响巨大的事情，两个女孩一时间也是心情复杂很难接受。
　　但这些都是小问题，站在人群后方的何悦握紧手中其实没什么用途，完全不会发出声音的麦克风，舞台的最前方，高桥南正在做最后的总结陈词，她的身边则是前田敦子，啊酱要做毕业发表了。
　　RB偶像的离开，论传奇程度，山口百惠当年演唱结束后把话筒轻轻放在舞台上的画面是永恒的经典，前田敦子在东京巨蛋的离去也是理所当然的传奇，而今天，就是传奇的开场……
　　嗯？
　　会场内突然暗了下来。
　　不对不对！
　　12年的ssa春con，当年的何跃是买了盘的，演唱会结束时候根本没灭灯这出！
　　她抬头望过去，巨大的会场内响起发表厨们的欢呼声，而大屏幕这时也作为最大的光源亮了起来。
　　画面上出现的，是akb女孩们坐着车到RB东北各地进行赈灾演出的样子。
　　在又到了一处，并且完成了演出后，其她成员都上车离开了，有个女孩却被工作人员带着上了另一台车。
　　是大家志津香，何悦知道这是什么视频了。
　　大家是akb集团里很特别的一个女孩，不好看也没什么特别能力的她，唯有努力这点是普通成员很难做到的，傻乎乎的她甚至没太多分辨能力，只知道有工作交给她的话就努力去做，甚至不太去管这个工作的内容是什么。
　　就好像何跃前世的那个“池之水”选拔，那就是大家自己拼下来的，她做了什么？她在满是泥水的池子里捕捉外来鱼类，用双手！
　　RB历史四十年，大家志津香以前，有过这样的偶像吗？
　　山口百惠会做这个吗？前田敦子会做这个吗？甚至号称综艺挂的指原莉乃会做这个吗？
　　《放光池中水大作战》那个节目是何悦很喜欢的节目，大家所做的事情，让她肃然起敬，所以穿越到这个世界后，当运营发下问卷，上面要求写尊敬的成员，想成为的成员之时，何悦没有写自己的推大岛优子，也没有写渡边麻友或者前田敦子，而是写了大家志津香，她才是何悦最尊敬的偶像，而跟海女方面的合作，何悦第一个想到的也是大家，团队里也就只有她可能接下这个工作。
　　现在看来，她的推测没有错，这个傻姑娘的确接下了海女工作。
　　被工作人员带着，大家来到了海女下海时候的浅滩，在那里，已经有几位海女穿着潜水服等待了。
　　“你们好。”大家跟海女们打着招呼。
　　海女的年龄普遍很大，但就好像何悦前世看到的一样，平均六十岁以上的海女里，有三个年轻人存在。
　　她们就是曾经在全国范围内都引起不小反响的年轻海女。
　　在场的三人已经不是三年前走红全国时候的三位，但论相貌还是很不错的，大家志津香甚至拉着center的女孩道：“怎么比我都可爱啊，我是要跟她交换吗？”
　　“是的。”扛着摄影机的工作人员道。
　　大家道：“你去做akb是绝对没问题的，可把你换成我，当地的海女追捧者会不会不愿意啊？”
　　叫做横田久枝的小海女腼腆的挥手道：“不会，您可是akb呀！”
　　大家却道：“不不不，akb这时可不管用，像我当了这么多年akb，该没人气还是没人气啊！”
　　她的自嘲引起ssa内一大片小声，现场副荧幕上也是频频出现人群中大家志津香的样子。
　　“那，大家桑，现在就下水试试吗？海女工作。”摄影师问道。
　　“现在！？海女！？”
　　“是的。”
　　“现在可是2月末！这里可是岩手！今天的海水几度？4度！？我会死哒！我虽然笨，但会不会被冻死还是知道的！”大家吐槽道。
　　边上的海女们也说道：“的确不能下海，现在是训练时间，等到了5月以后，水温上来了才可以尝试下水。”
　　“那好吧，不论在这边还是在东京，我都会坚持训练潜水的，那横田同学，请你去东京，以自己的海女身份去兼任akb吧！”
　　大家说完这句话后，大屏幕暗了下来，舞台正中，穿着传统海女服装的横田出现在那里，而在她身边，则是akb48的成员。
　　高桥南说道:“下面，请听最后一首歌……”
　　歌声再度响起，舞台中央，横田跟TOP们跳着akb的舞蹈，两侧则是其他成员，ssa春季con就这样迎来了收尾。
　　结尾有点弱啊……
　　但这根本不是何悦在意的问题！
　　泪的毕业发表呢！？
　　前田这里的发表可是轰动了整个RB啊！
　　可是现在，她却只是跟高桥南一起站在小海女身边，看起来完全没想着毕业的样子！
　　这是什么鬼！她这个蝴蝶，随随便便就把前田毕业这么大的一件事儿给“扇”没了！？
　　一定有什么自己还不了解的事情发生了，何悦觉得自己必须搞清楚这部分，这里没毕业的前田，势必会搅动更大的蝴蝶效应！
　　这样想着的何悦，随着成员们一起走下了舞台，春con终于结束了。
　　观众席上，粉丝们开始有秩序的退场，在后台，则是成员们庆祝演唱会终于结束的时间。
　　在最大的排练场里，工作人员已经准备好了一列列足够三百人以上进餐的食物，盛世的akb，就是这么大手笔。
　　终于完成了如此巨大工作的成员们欢呼着开始庆功宴，只有何悦出神的叼着勺子，思考着到底发生了什么。



第67章 诸君，我喜欢DD
　　大型活动之后的庆功会常见，像AKB集团演唱会这么大的活动要搞庆功却不常见。
　　没办法，人实在是太多了。
　　就算不请工作人员整个也是数百人的配置，但在12年这个时间点上，AKB集团还是相当有钱的。
　　美食一溜排开，女孩们每个人端着盘子，享用着工作后的甜美晚餐。
　　在这样的日子，完成这么大的工作后，除了很快要出写真集的少部分人盘子里绿意盎然以外很少有人会限制食量，就连向来被何悦紧盯着的十三期生们都放开了享受美食，西野等乃木坂三人更是直接蹲守在烤肉摊附近，现在的乃木坂吃烤肉的机会可不像五年后那么多。
　　发现自己暂时想不出什么的何悦也是随性的给自己盘子里添了不少东西，她对自己从来就没有食量限制，因为她有着一个令所有女孩子都羡慕不已的，不论怎么吃都不胖的体质，但今天她准备尽快结束进餐，那之后她想去研究一下，到底发生了什么让前田敦子今天没宣布毕业。
　　可似乎有人不准备让她那么快的离开。
　　吃东西的时候，两个人找上了她。
　　“何悦，来聊聊？”秋元才加跟大岛优子把她带到了一个较为安静的角落。
　　“看你走的路线，应该是我们K组的风格吧？”秋元才加问道。
　　“如果没意外是这样的。”何悦点头，她的风格，只要没瞎就能看的出来。
　　“但是，我听说你有些工作不太认真啊，比如握手会，还有SNS经营？”秋元才加问道。
　　何悦的握手会是弱点，其实SNS方面，博客，手机博跟google+等等也是很少会发布，其实并非她不擅长，而是在她看来，经营SNS是有很多时间，或者需要这个特色时候才应该认真对待的工作，像现在的她有那么多工作要做，也就没太注意去经营SNS。
　　何悦也没有解释而是直接道：“是，我知道，日后我会注意多更新的。”
　　在这方面是不太好解释的，她没办法说我工作太忙，所以没时间更新，无论如何她现在只是个研究生而已，而且，握手会本来就是她觉得需要提高的方向，至于SNS，网络也是她的工作重点，当然也是要关注的。
　　“嗯，不错，好好做，我们很看好你的。”秋元才加道。
　　“喂何悦，我听说跟海女的合作，还有跟乃木坂交流都是你的策划？”大岛优子问道。
　　她毕竟是跟前田敦子并列的两大传奇之一，平时有些内部消息也是可以理解。
　　何悦解释道：“跟海女的合作我只是设计了最开始的企划案，后续部分就有运营跟进了，跟乃木坂的交流也就是建议了一下兼任成员而已。”
　　乃木坂刚建立的时候跟AKB的合作交流一直都有，像第一张单曲对AKB《想见你》的重新编曲C/W甚至请来了前田敦子客串，mayuyu的电视剧，乃木坂也是有客串一些戏份情节，换做五年后，这些合作随便一个都是能在网络上撕几百上千楼的，但现在没人觉得乃木坂吸血之类的。
　　何悦很清楚，之所以会有争斗，对错从来就不是理由，实力的接近才是最大原因，2006年的时候，早安少女组的粉丝绝不会在意秋叶原新建立的什么偶像团体，2012年的时候，48粉丝对乃木坂也只有欢迎。
　　“咱们做偶像啊，有擅长唱歌的，有擅长演戏的，但像你这样对节目制作有兴趣还有天赋的人很少，这方面的东西，希望你不要落下，但另一方面，运营的那些节目，akbingo，有吉AKB共和国，周刊AKB之类的，你也不要小瞧了，参加那些节目肯定一会给你带来帮助的。”大岛优子说道。
　　“是！我绝对认真对待！”何悦道。
　　大岛优子过来专门找她说话，这本身就已经很让人振奋了，她那么忙，理论上完全没必要关心何悦做了什么，K组又怎样了，毕竟她是AKB成员的同时首先是太田的艺人，是现在每天有不少工作的演员，她跟前田在团队中的日子每一天都在倒数，何悦怎样其实并不能影响到她。
　　但包括秋元才加，她们还是专门跑来跟她说话了。
　　这天庆功会结束前，何悦最终没找到秋元康问问关于前田与海女的问题。
　　至于怎么经营SNS，怎么提高握手会人气这个问题。
　　这天回家后何悦思考了一下，第二天展开了自己的行动。
　　她首先在google+上更新了自己的文章。
　　《诸君，我喜欢DD》
　　这篇文章一出，马上就在粉丝群体里产生了巨大反响。
　　何悦很清楚自己的优势跟弱点，她并没有超级美少女的惊人美貌，唱歌勉强只是不会跑调，跳舞则man的让人绝望，甚至就连她的优点，看上去对她做偶像也没有什么帮助，前世最巅峰时期的所有知识跟身体能力有什么用？三十岁的经验跟阅历又有什么用？
　　缺乏根本性的吸引人要素，就只能在个性这些上做文章，何悦是这样考虑的，要说她自身的特色，除了上面那些以外，很特别的一点恐怕就是她本质上是个钢铁直男，她对女孩子感兴趣，她甚至跟那些同样喜欢女孩子的百合美少女也不一样，她的各种视角跟爱好永远都是男人的！
　　于是，这篇恐怕只有男人，而且只有前世的她这种近十年偶像饭的文章出炉了。
　　诸君，我是DD，我喜欢跟DD交流聊天，我也从来不觉得DD有什么错的。
　　DD，也就是谁都喜欢，通常来讲是被偶像痛恨的一种属性，大部分偶像都希望粉丝只喜欢自己，只排自己的握手会队列，甚至直接点说，只为自己花钱……
　　但是……请允许我直接又毒舌的问出一个关键性问题。
　　偶像本身就是服务于自己的复数个粉丝的职业，又有什么资格去苛求粉丝单推她们呢……
　　偶像工作的时候通常都会这么讲吧？“今天又是最爱的握手会，又能见到最喜欢的大家了！”
　　“我当然喜欢我的粉丝们啊，是他们支持着我的存在！”
　　看，明明是偶像们先DD的，为什么偶像反而要先跳出来指责粉丝们DD呢！？



第68章 DD共感
　　何悦用轻快却又略有毒舌的笔调描述着自己对DD的看法。
　　“DD是必不可少的，甚至夸张点说，没有DD，就不会有所谓偶像团，不会有AKB，甚至不会有现在蓬勃发展的偶像行业！”
　　“因为每个偶像刚出道的时候，关注她们的绝大多数人都是之前偶像的粉丝，AKB刚出道的时候，早安少女组的粉丝们有很多讨论，SKE刚被建立的时候，参加活动的最初也都是AKB粉丝，乃木坂刚建立的时候，同样是AKB的粉丝给予了守护和帮助。”
　　“单推对偶像们来说当然是很重要的，但只有单推的偶像团体是无法存在下去的，试想下每个粉丝都是单推的世界，每个偶像的加入跟推出都是一次崭新的尝试，从零开始的路途，无论对于公司还是对偶像本身来说都是非常辛苦的。”
　　“所以我从不觉得DD有什么问题，DD是偶像粉丝的最重要组成部分，是单推，运营，偶像跟普通观众之间的粘合剂，正是因为DD的存在，偶像世界才会如此丰富多彩，同僚们，不要再用嫌弃的眼神看那些偷偷跑去排其她人握手会队列的粉丝了，他们的存在也是有必要的！”
　　不得不说，这的确是只有何悦能说出来的话。
　　相比DD，偶像当然都是喜欢单推的，有些偶像甚至会把自己讨厌多推行为表现的很明显，就算出于礼貌或者营业目的不那么直接表达，至少看到自己的推跑去排别人的时候也会感觉不舒服，但何悦却光明正大的说出了我喜欢DD这种跟别人截然不同的看法。
　　粉丝们先不谈，首先在偶像这里就引起了轩然大波。
　　一方面何悦的说法有些置她们于不利之地，另一方面她们也无法否认何悦的话有什么错。
　　何悦说的基本都是对的，DD也是很重要的组成部分，但另一方面，必须承认人都是自私的，虽然之前没人直接说，可偶像自己都会希望所有人都是推她的，就算做不到，那至少推她的都是单推，推别人的都是DD，人类本质都是自私的，小偶像同样如此。
　　可何悦的文章，可以说已经是偶像这行无私的顶点了，我不介意你们是DD，喜欢我的同时也大可以去喜欢其她成员，说句有些夸张的形容，何悦的做法，跟那些允许，甚至欢迎丈夫三妻四妾的妻子差不多了。
　　正常女孩子显然是做不到这点的，就算这个女孩是百合女也不行。
　　也就只有何悦，以自己钢铁直男的心理能做到这点。
　　因为本质上，她根本就不在乎粉丝们，尤其是男性粉丝的喜欢，她反而更欢迎这些男性粉丝有其她推的同时顺道来支持自己，至于单推自己？何悦反而会觉得有些恶心，她前世也是直男粉丝，舔屏花痴甚至说出来会被封的幻想她都有过，她不希望自己前世私下里对自己的推做的事情如今由其他男性做出来用在自己的身上！
　　哪怕是照片跟视频也不行！
　　这是她跟女孩子截然不同的地方，是她身上不是优势，却胜似优势的地方。
　　何悦的文章虽然引起了身边成员不小的讨论跟关注，但整体来说彻底相信她不介意粉丝DD的人并不多，身边的人都是讨厌DD，希望粉丝单推的，突然出来这么个喊着毫不在意DD的人，成员们不相信也是可以理解，所以大家虽然有讨论有好奇，暂时却并没有太大的反应，大家都在默默的关注事态的发展。
　　粉丝们很快也关注到了何悦的话，在粉丝看来，何悦的文章提出了一个相当有趣的观点，尤其对于真正的DD基佬们来讲，何悦的话更是说到他们的心坎里。
　　是啊，我们也是偶像文化的重要组成部分，如果没有我们充当润滑剂，偶像团可能早就散了，akbgroup什么的可能也不会存在，偶像自身肯定希望单推自己的越多越好，但DD同样不可或缺，甚至对于运营来说，DD才是最重要的吧？
　　反正大家都是一样花钱，而单推通常是会随着偶像毕业而毕业的，DD却不同，DD，或者说箱推，运营推，普通的偶像饭并不会因为一个推的毕业而离开，DD的爱是持久的也是宽泛的，对运营来说是可以持续赚钱的存在！
　　相当多的DD基佬的腰挺了起来，从新拥有了自信，看，是有偶像支持我们的，我们的存在也是必不可少的，你们单推没资格鄙视我们！
　　带着这样的想法，有不少DD粉丝顺手都抽选了一张跟何悦的单人握手券，他们可是DD，平时去握手会肯定不是握一个人，三四个常见，六七个也不是不行，不然怎么会有那么多DD被发现在别人的队伍呢？
　　现在分出一张握手券到何悦那里，跟她聊聊自己DD的心路历程，就当作是分享心情了也没什么嘛！
　　何悦的文章的确起到了不小的作用，她的握手会销售情况有了肉眼可见的提高，在普遍数据还很低的十三期生里很容易的就跃升了几个位置。
　　当然，包括何悦自己和运营，甚至其她成员都知道，这个提升的幅度其实很小，单纯是因为原本的数据流量就很小，这才使得数据看上去提升的比较高而已，而且即使增加的这些数据肯定也是暂时的，一篇文章所带来的讨论并不能代表什么，券卖出去了，关键还是接下来的握手会效果。
　　只有当何悦真的能在握手会上吸引粉丝，让人们对她有兴趣才行。
　　单纯只是因为好奇是不够的，何悦必须有更多让人记住的东西。
　　带着这样的想法，AKB集团的又一次个人握手会开始了。
　　这次的握手会地点在大阪，关东周边的工作，运营通常会安排成员一起坐车前往，但关东圈以外，需要利用到新干线的时候，非TOP成员们通常会自行前往，今天也是，早上六点半，何悦已经跟村山彩希等成员一起结伴前往大阪，至于TOP成员，有的会坐公司成员提供的保姆车前往，有的则有公司提供的新干线一等座，普通座位的车厢则至少有十几个成员在同一列新干线当中。



第69章 车内见闻
　　虽然有大批国民偶像成员在新干线当中，但整个新干线内并没有太多反应，即使是现阶段的AKB，TOP成员以外的其她成员依旧缺乏明星味道，不化妆，带着兜帽的成员们，最多被人觉得是个身材不错的小姐姐而已。
　　何悦跟村山彩希在一起，但同车厢上并没有其她成员，虽然一同乘车，但成员之间也是有远近亲疏的，所以上车后并未特意寻找其她成员所在位置。
　　找到自己的位置坐定后，村山就拿起手机翻阅起来，何悦则从包里翻出了一本经济学的书来看。
　　他对策划工作感兴趣，经营者方面日后也肯定是要接触到的。
　　前世的她可远没有这么努力，但如今的她成为AKB的成员，还有穿越几年的经验，这一切给她带来了巨大的动力，这让她阅读跟学习了很多理论上她这个年龄绝不会接触到的知识。
　　村山彩希看了一会儿手机后一转头发现何悦看的书忍不住道：“你又在看这些我不懂的东西啦！这样显得我好笨啊！”
　　何悦拍了拍女孩的脑袋道：“我做这些是因为我喜欢这些并且对这些有兴趣，你既然没兴趣就完全没必要做这些，总之只要做自己就好了嘛。”
　　“话是这么说，可像你们这些学霸，心里肯定在鄙视我们这样的笨蛋吧？”村山道。
　　“怎么可能，学习好不好跟她是不是好孩子没关系，学习成绩要是能代表一切的话，娱乐圈就全是东大毕业的人了。”何悦道。
　　何悦跟村山彩希的关系非常好，相比同龄人，村山是个颇为成熟的姑娘，但再成熟也不可能比得上何悦，二人的交往当中，何悦是通常来说是更像大人，更稳重的那个，这给村山的感觉就是，跟同期工作交流的时候，她是更像大人，更迁就成员们的那个。
　　当何悦在的时候，她却不需要伪装坚强，她可以安心做回十四五岁，幼稚跟成熟之间的青春期少女。
　　俩人凑在一起小声说着话，整个车厢内都颇为安静，或许是时间太早的缘故，车厢内上座率大约也就20%左右，每个人都做着各自的事情。
　　又一站停车上来一些人后，新干线再次开动起来。
　　村山突然戳了戳坐在靠窗一侧的何悦，然后偷偷指向了前列。
　　何悦抬头，发现从前面车厢正走过来一个20岁左右的男生。
　　男生穿着格子衬衫带眼镜，后背上背着大大的书包，有些自然卷的头发也没怎么打理，看上去就是个再标准不过的宅男。
　　“今天大阪有什么动漫展会吗？”何悦小声问道。
　　“好像没有诶，会不会是参加我们握手会的？”村山问道。
　　“应该不是吧？参加握手会的宅男跟动漫宅男还是有些区别的……”何悦否定道。
　　虽然她也没有参加多少握手会，但总结下之前握手会的那些经验，就能感觉到那个男生和偶像宅还是有些区别的。
　　能参加握手会的，即使是偶像宅，至少也是能跟偶像正常交流的那种，虽然也有面对偶像说不出话来，甚至连伸手握手都不敢的存在，但那种情况基本上是特别少见的。
　　而眼前这个少年，他畏畏缩缩的样子看上去连正视别人都难以做到，估计就算喜欢上偶像，也是默默应援，不太会去握手会的样子。
　　男生在二人前面三人一行的位置坐下来后就拿出一台PSP玩了起来，但他坐下来两三分钟左右，前面车厢的门再度打开，几个人走了进来。
　　他们一过来，原本安静的车厢马上喧闹起来。
　　这几个人留着非主流的发型，染着色彩缤纷的颜色，一看就是标准的平成废物小混混。
　　村山赶紧低头甚至带起了帽子，被这种小混混缠上是很可怕的，尤其她们现在也算公众人物了，真要是闹成新闻可不是什么好事儿。
　　何悦见此悄悄跟村山道：“我们换个位置吧，让我坐外面。”
　　村山虽然紧张却说道：“是我还是你坐在边上根本没区别嘛！”
　　何悦却不赞同这点：“真的？那要是对方太欺负人打起来，你打得过他们吗？”
　　“打……打起来！？你说的太吓人了！而且换做你就能打得过了？”
　　“当然，你以为我的身体能力是白练的？”何悦自信的说道。
　　“那……好吧！”村山说着，以尽量不被其她人发现的动作慢慢站了起来。
　　虽然此时都是女孩子，可何悦的确给她带来了巨大的安全感。
　　两个人交错换位，村山坐到了窗边后凑在何悦的耳边说道：“何悦你好帅啊，像男朋友一样！”
　　何悦笑道：“哦？是吗？那今晚来我房间，咱们做点男女朋友之间做的事情？”
　　握手会虽然只有今天一天，但明天她们刚巧要在这边录制关西电视台的《AKB与XX》节目，所以今天晚上，运营是在大阪给她们安排了宾馆的。
　　听了何悦的调笑，村山害羞的拍了她一巴掌，但同时刚刚的紧张也过去了。
　　二人这边的小事儿并没有被小混混注意到，因为三个小混混被何悦二人前面的那位宅男吸引了注意力。
　　“喂，看那个家伙，好恶心啊！”三人当中，染着黄毛的小混混问身边染着红毛的混混。
　　“呜哇……我对这种人最没辙了！最讨厌的家伙了！正是因为有这种家伙在RB才没救了！”红毛混混说道。
　　“看他那脑袋，太奇怪了！”第三个绿毛混混也说道。
　　三人并没有限制自己的声音，所以不仅那个内向到连抬头看三人都敢的宅男一定听到了，就连宅男后面的何悦跟村山都听得清清楚楚。
　　整个车厢内仿佛变得更安静了，何悦转头看看，本来就不多的乘客几乎全都把头转向了床边，仿佛三个小混混就不存在一样。
　　本来还只是限于言语欺凌的三人见到这个情况更加嚣张起来，三人一起向内向宅男凑了过去。
　　“喂，看你的样子，一定没女朋友吧？还是说……女朋友是纸片人？二次元来的？”



第70章 帮忙
　　“喂，跟你说话呢没听到吗？”
　　“你丫不回话很没礼貌你知道吗？！”
　　“年纪轻轻做什么不好跑去当宅男！？”
　　车厢内回荡着黄毛们肆无忌惮的声音。
　　何悦听着几个人的声音非常不舒服。
　　他前世是个正常普通健全的粉丝，但在他看来，人们对宅男等很多问题的审美是很奇怪的。
　　像眼前的情况，明明本身就是垃圾小混混，却有资格嘲笑宅男。
　　宅男群体里当然有很糟糕存在，但小混混也不是什么好群体啊，看一个人怎样，无论是小混混这样的外表还是宅男外表，都不应该成为评价一个人的标准，他的内在，他实际的行为才是吧？
　　喜欢动漫，喜欢偶像，甚至舔屏，把动漫偶像作为深夜幻想的对象都没什么，因为这只是针对自己的爱好跟欲望，没对任何其他人造成影响。
　　像面前这样小混混做的事情，却是人憎狗嫌的对象，非常的令人不爽。
　　可讽刺的是，要真让人面对选择，社会舆论却往往会比较倾向于后者。
　　究其原因，何悦觉得宅男群体不善于跟别人交流，而小混混往往比较情绪外露是主因。
　　也就只有何悦这种少数人才对宅男群体没有什么偏见，甚至在他看来，宅男比这样的小混混有素质的多。
　　举个不太恰当的例子，这几年在RB逐渐变得红火起来的万圣节游行，每年万圣节的那天，东京涩谷等大街上都会汇聚几十万做cosplay打扮的家伙，这样的群体里99%都是现充，小混混之类的家伙，这天晚上的他们彻底释放了自己，当万圣节这一夜过去后，遍地的垃圾甚至屎尿，甚至被掀翻的汽车让涩谷街头变得非常恐怖。
　　而宅男聚集的群体呢？比如每年都会在东京等地举办的大型动漫展会，几乎每次都有差不多的人数参加，现在的akb握手会每次也都有十几万的人口流量，但在这样的展会握手会过后，整个会场往往会干净的惊人，有些宅男或粉丝甚至会自发清理现场其他人偶尔丢掉的垃圾，两者的素质从这样的小事儿上就能清楚的展现。
　　至于说到底谁是废物的问题。
　　宅男群体里可能有一些小学甚至初中没完就家里蹲的存在，但小混混这样的情况只会多不会少，真要平均一下的话，宅男群体的平均学历说不定能秒杀小混混们。
　　带着这样的情绪，何悦真的很看不惯小混混欺负宅男的行为。
　　边上坐着的村山很敏锐的发现了何悦此时的不爽，见何悦似乎想站起来帮忙，村山紧紧拉着她，不让她站出去，在她看来，她们是女孩子，见义勇为这种事无论如何轮不到他们做，更何况面前最多只是欺负人而已，连夸张点的校园欺凌都比这个厉害的多，根本没必要帮忙。
　　她们可是akb成员啊，这种事情闹大了，对他们来说绝对没好处的。
　　欺凌似乎永无止尽的持续着。
　　“喂，要不要我介绍个女朋友给你啊，来看这个怎么样？120公斤，绝对肉蛋级别的！”
　　“你背包里装的都是什么啊？跟你聊了这么久，我们也算是朋友了吧？既然是朋友，那让我们看看你包里都装着什么吧！”
　　几个人野蛮的抢过了男生背后的背包，而男生虽然想反抗，却最终被对方一把推倒在座位上，绿毛的小混混更是直接坐到了他的身上，压着他不能起身。
　　何悦终于看不下去了。
　　对别的RB人来说，这种事情可能忍忍就过去了，可对她来说，眼前的情况是她不能接受的。
　　虽然村山在拼命的，尽量不引人注意的方式拉着她，何悦却还是甩脱了女孩的双手站了起来。
　　她按下村山的双手后走向三个小混混。
　　正围绕在宅男身边的三人并未注意到后方何悦的接近，只见何悦走了过去，按在黄毛小混混的肩头一把推了出去。
　　她没怎么留力气，这一巴掌推得黄毛整个向后倒下去，并且在撞到红毛后依旧没有停下的意思，两个人直接在新干线的地面上滚作一团。
　　“喂！你干什么！？”吓了一跳的绿毛站了起来来到何悦身边，却发现面前的人虽然是女生，却比他高了不少。
　　嗯……何悦168的身高在女孩子群体里是很高的了，在男生群体里甚至都压过了一些人。
　　“女孩子！？干什么你！想打架吗！？”
　　“打架？好，来啊，伸手啊，我就站在这里，你们敢动我吗？”何悦的声音不大，但严肃的表情让人三个人都忍不住畏缩起来。
　　“那……那你敢打我们！？”绿毛憋出了一句让何悦忍不住笑出来的话。
　　“你们三个人面对我一个人，还好意思问我敢不敢！？”
　　“那你要做什么！？我们没妨碍到你吧！？”黄毛站起来问道。
　　“我干什么！？”何悦不屑的看了三人最后一眼后突然把视线投向坐在那里整个已经愣住的宅男。
　　“小哥哥是要去大阪吗？”
　　搭……搭讪？
　　一个虽然个子很高，但看脸显然也就十几岁的，身材非常好的美少女JK美少女，搭讪宅男？
　　这是什么轻奇幻剧情？！
　　整个车厢的画风似乎都变了。
　　何悦似乎并没注意到这些，再度把视线投向三个小混混。
　　“拿来！”何悦向着黄毛伸手道。
　　黄毛张着嘴，带着匪夷所思的表情递过手中宅男已经被拉开的背包。
　　何悦接过背包后看也没看直接塞给了身边仍然坐在那里仿佛被冻住的宅男，此时她的视线仍然没有离开三个小混混。
　　“上车后就给我老实找地方坐着安静点，到地方就下车知道吗？别乱找事儿。”她像个大人一样训斥道。
　　而三个小混混似乎真的被她震到了，小声的答应了一句后，三人竟然真的找了个空座坐了过去。
　　这也让后面紧张到几乎打报警电话的村山终于长出了一口气。
　　而何跃，似乎根本不担心自己其实处于人数绝对弱势的问题，她竟然直接坐到了宅男身边，就仿佛真的对他有兴趣一样。



第71章 握手会（上）
　　内向到不敢说话的男生呆呆的接过何悦递过来的书包。
　　“你喜欢的是动漫吗？”从被拉开的书包里，何悦看到了几件标准的动漫周边。
　　男生连抬起头看何悦都不敢，只是点了点头然后迅速的拉上了书包拉链。
　　“没什么好隐瞒的，单纯只是一项普通的爱好而已，会因此而产生偏见的人才糟糕，但同时，你自己也要有自信些知道吗？”
　　“好……好的……”男生终于说话了。
　　“嗯，不错，是个好开始，他们要是再敢骚扰你，你知道怎么做了吗？”何悦问道。
　　“我……我找列车员！”男生道。
　　不是反抗，而只是找列车员，但这已经很不错了，至少算是个开始。
　　“好，那我回去啦？”何悦站起来转身要回到跟村山一起的座位。
　　“那……那个……”男生突然站了起来。
　　何悦回头，发现男生整个身体都在发抖，好像正在鼓起自己一生积攒下的勇气一般。
　　“嗯？”何悦问道。
　　“能……能……能……能……能问下你的电话号码吗！？”男生终于说出了正常来讲可能他一辈子都说不出的话。
　　何悦能感觉到，整个车厢内的乘客此刻应该都在听二人说话，而包括前面的三个小混混在内，听到男生的话后几乎都忍不住想要起立鼓掌了！
　　这是多么美好的，有关成长的故事啊！其他乘客们几乎开始脑补背后的剧情了！少女的帮助，命运的相识，辗转的恋情之类的，完全可以改编成日剧在月九播放了！
　　但很可惜，何悦并没有给他们这个机会。
　　“电话？抱歉我不能给你，事务所有规定，但如果你想见我的话，去这里吧！”何悦说着，从口袋里翻出了一张握手券递给男生。
　　AKB的每张单曲她肯定是会购入的，但握手券却用不到，这张握手券就是之前买了CD后随手放在口袋里的。
　　“握……握手券？”内向的动漫宅男似乎没意识到那是什么，前面几个小混混却一口叫出了何悦手里的东西。
　　“这……这家伙是……AKB的！？”三个小混混脸上出现难以置信的神色，看起来他们显然是很浅层的浮动饭，这次去大阪说不定是握板野友美等TOP成员的。
　　接下来新干线内上再没什么事儿，到了大阪站以后，二人跟三个小混混，以及宅男小哥一起下了车。
　　到了握手会会场后，何悦跟村山准备了一下后就投入到了握手当中。
　　这一开始，何悦马上感觉到了不同。
　　前几天的文章显然起到了巨大的作用，她的队列开始有人了！
　　这其实已经很不容易了，要知道之前她的握手会队列一个小时时间里平均也就有六七个握手的粉丝，就连这几个粉丝，基本上也只有三种情况，一是其她十三期生的粉丝，比如村山的粉丝来打招呼的，要么就是申请个人握手会时候点错了申请人，甚至有可能是自己的推休息了，随便找个没人的队列来握手的……
　　至于专门推何悦来握手的？
　　她迄今为止一个都没见到过。
　　然而今天的情况却不同了，虽然仍旧没什么人直接说我是你的饭，但至少粉丝们是专门来找他握手的了。
　　而且她跟粉丝们也有了很多可聊的东西。
　　“你真的不介意DD吗？”“当然，我自己就是DD，怎么可能讨厌自己呢！？”
　　“那你喜欢谁？”“DD当然谁都喜欢啦！甚至不仅是AKB，早安我喜欢，桃草我也喜欢！”
　　“麻友的写真集看了吗？”“当然看了，那屁股……哎呦受不了受不了！”
　　“除了48系，你还推荐什么偶像吗？”“知道福冈的当地偶像团体DVL吗？那里面有个叫桥本环奈的姑娘简直无敌了！真想把她弄进48系啊！”
　　“乃木坂你推谁？”“当然是斋藤飞鸟，你功课做的不够啊，不过大白麻我也喜欢！娜娜赛我也喜欢，哎呦这种问题太不好回答了，我总不能把所有成员的名字都给你背一遍！”
　　………………
　　别的偶像队列，都是粉丝跟偶像聊我有多喜欢你，何悦的队列，哥们之间的握手感觉依旧，这次更多了一种仿佛粉丝线下面基的感觉，她真的完全不在意粉丝是否DD，而是能很正常的，以一个少年般的视角跟粉丝们分享喜欢的女生。
　　良好又截然不同的对应首先在会场内流传，进一步增加了她的队列人数，更厉害的是，何悦跟粉丝握手的时候完全没有少女偶像的那种矜持感而是非常随意，见后面没什么人排队的时候，她甚至会拦着后面推人的工作人员，让粉丝来能多待一会儿。
　　这直接导致了她上午握手的两个小时下来后，发现今天自己竟然没怎么休息，而是几乎全程都在跟人握手。
　　除了普通粉丝以外，何悦的队列还多了另外一些人。
　　一个中年妇女走了上来。
　　何悦有些惊讶，中年女性几乎是AKB粉丝中最少的一个群体。
　　“你好，我是筱崎彩奈的妈妈。”女人伸出手打招呼。
　　又一个大叔走了过来：“你好，我是大岛凉花的爸爸……”
　　怪不得呢。
　　两个小时的时间里，何悦发现竟然有好几个十三期生的亲人来跟她打招呼，原来十三期生们几乎都在家中说过何悦以及何悦在队伍当中的作用，仿佛队长般带领大家的存在，让很多家长都觉得有必要专门来跟她打个招呼。
　　两个小时的握手时间结束，何悦回到吃了午饭，又等待了一个多小时左右后握手再度开始了。
　　站在握手桌前，何悦注意到跟上午相比，下午来握手的人再度回到了之前小猫两三只的状态。
　　这也是可以理解的，她的文章毕竟才发表不久，很多角色啊，关注度什么的都没被彻底了解，能有上午那么好的情况已经很不错了。
　　当然人少是少，却也不是一个人都没有，握了20多分钟以后，又一个女孩的到来让何悦惊讶的喊了出来。
　　“冈田奈奈！？”
　　“咦？你认识我！？”握着何悦手的女孩惊讶问道。
　　“当然认识，十三期最终甄选你也在啊！你去其她十三期生的队列，她们肯定也记得你的。”何悦道。
　　“我确实去了，可记得我名字的只有你一个人呢，其她人只记得我参加了甄选而已。”冈田奈奈道。
　　“没关系，我估计十四期生的甄选很快就会开始了，这次你绝对能进，我会等着你的！”何悦鼓励道。



第72章 握手会（下）
　　冈田奈奈出现在握手会简直太正常了，不仅是她，何悦估计，日后肯定会有更多偶像原石来参与握手。
　　比如向井地美音，矢吹奈子等人，都是从粉丝转为偶像的鲜明例子。
　　又握了一会儿，聒噪的声音来到何悦的身前。
　　“何悦！没想到你也是akb成员！”顶着一头黄毛的小混混走上前来。
　　“你好，是第一次来我的队列吧？你以前都推谁的呀？”何悦的表情没有任何变化，仿佛完全不认识面前的男生一样。
　　“你好！初！次！见！嗷！”黄毛狞笑着握住何悦的手后突然发力，想要给她一个下马威，在握手会这样的场合，他吃定了何悦绝对不敢大声叫出来。
　　但令他惊讶又后悔的事情发生了。
　　握手时突然的发力却似乎泥牛入海，何悦的表情没有任何变化，然后，一股远比他刚刚发力时候大几倍的力量突然传来！
　　黄毛嗷的一声差点被捏的跳起来，平时只是TOP饭的他根本不知道何悦的那些能力，结果就是，新干线上，他满以为自己是不想把事情惹大才选择了退让，现在才发现，在新干线上真要闹起来，他们三个捆在一起还真不一定是何悦的对手！
　　黄毛叫的一声不大不小，在巨大的握手会会场里并没引起太大关注，也就是他身后的工作人员好奇的问了一句，但对于黄毛自己来说，他不可能承认被一个女孩子握手握的差点哭出来，所以只好逞强的说了一句没什么。
　　“谢谢你能来握手，欢迎下次再来，要记得多练习下哦！”何悦的表情不变，挥着手把黄毛送出了队列。
　　接下来，红毛跟绿毛也依次排了进来，分别挨了何悦一抓后抱着仿佛已经肿起来的右手离开了握手会队列，跟何悦的握手成了他们的惨痛记忆，不过何悦估计，他们应该不会就此罢休的，三人肯定会再来握手的，而这正是何悦希望的，与其一个来握手的人都没有，就算来握手的是黑子也好。
　　又握了一会儿，就在他今天的握手会出场即将结束之前，一个畏缩的身影终于出现在她的队列之内。
　　“你终于来了，再晚来几分钟我这就要收摊了。”何悦伸出手，握住了格子衬衫宅男的手，他依旧不太敢看她，另外，他的脸上跟手上也有不少的汗水。
　　“我……我找了一天才找到……”男生断断续续的说道。
　　一个之前完全没接触过真人偶像的动漫宅，要找到握手会会场，还要从上百个偶像队列中找到一面之缘的人并不容易。
　　“没关系，你能来，能再站到我的面前就已经很厉害了，对了，我要怎么称呼你呢？”何悦问道。
　　“我……我叫广元平太。”男生道。
　　“平太君吗？站直些，你的个子应该没那么矮吧！”何悦突然稍稍提到了声音。
　　“是！”广元平太挺直了脊背，这个动作似乎也给他带来了勇敢：“我……我可以做你的饭吗？”
　　“当然，不过我的饭很少，说不定你还是第一号呢。”何悦道。
　　“那……那好！我就是第一号饭！我还会再来的！”广元平太说着感激的话被工作人员推走了。
　　下午又进行了两个小时左右的握手后，何悦的大阪握手会全部出场就结束了。
　　不过工作还没全部结束，跟十三期成员在minilive上表演了几首歌以后，她们才算完成今天的工作。
　　至于TOP成员还有的握手呢，尤其是大岛优子跟柏木由纪两个握手会无双成员更是如此，至于前田，今天的握手会她并没有参加。
　　从舞台上下来，何悦收拾东西准备离开的时候，村山彩希走了过来道：“何悦，先别走，今天你的队列应该是有些家长来握手吧？”
　　“嗯？你的队列也有？”何悦问道。
　　“是呀，家长们还要请咱们十三期生吃饭呢。”村山彩希道。
　　这时大岛凉花等人也走了过来。
　　“何悦！跟我们走吧，我爸爸已经定好了餐厅。”
　　既然是同期父母家长们的邀请，何悦也没有拒绝的理由，于是这天晚上，除了工作忙碌，握手会结束后就马上回东京的光宗薰以外，十三期生十几个人跟十几位父母家人一起吃了顿饭。
　　这顿饭最主要的作用是家长之间互相联络通气，另外就是家长们也想见见其她的十三期生，而在这些未满20岁的少女中，何悦的存在是非常显眼的。
　　她的“画风”似乎跟所有成员都不一样，待人接物老道的仿佛成年人，据说还有着超越普通成年人的身体条件，这些都让她成为仿佛在场女孩主心骨般的存在，很多家长也觉得，同期里有这么一个成员在，能保护好自己家的孩子。
　　更何况，何悦的这种“风格”在成员当中几乎没什么“对手”，自然也就没什么竞争，不会产生业务上的威胁。
　　一顿饭吃到晚上八点，父母们带走了成员，只留下了何悦跟村山一起回到酒店，明天一早，她们还要参加节目的录制。
　　这不是她们第一次住酒店，也不是第一次同房，却是第一次只有两个人一起的同房。
　　进入房间后的二人默契的没有开灯而是打开了手机。
　　用手机在房间里细细转了一圈儿，几乎检查了每一个角落，每一个陈设之后，二人这才放下心来点开房间的灯。
　　这番用来检查酒店内是否有暗藏摄像头的操作，是她们加入akb开始上课时候最早接触的内容之一，以前就是小童星的村山彩希更是对这套工作非常熟悉。
　　确定了房间安全后，村山彩希脱掉外衣就钻进了浴室，何悦在房间里则打开了新买的笔记本电脑研究起杯上的nanamin的投资。
　　过了一会儿，浴室的村山彩希喊道：“何悦，帮我拿下**！在我的包里。”
　　呃……何悦差点把膝盖上的笔记本电脑扔出去。
　　虽然之前也经历过跟女孩子同房的情况，但今天只有两个人在的情况，让她心中忍不住多了许多难言的情绪！尤其村山要她拿的还是**！



第73章 洗洗洗
　　这个……哎呀哎呀……我是好人，我很健全，这时候总不能拒绝吧？不然岂不是更奇怪？
　　何悦到底还是拉开了村山的行李，并且在浴室里女孩的指点下找到了对方**的地方。
　　嗯……十四岁少女的**，并没有多出乎何悦的意料，总之就是粉儿啊，蕾丝儿啊，花边啊之类的，并没有出现大紫大红甚至T形状之类的，当然也木有出现四角裤这种直男审美。
　　要选哪个呢……
　　不，这不是关键，关键是我选定之后，把裤裤拿起来之后要不要吸一下呢……机会难得啊……关键是这种情况下，吸一下也算正确答案了吧……
　　最终何悦还是没有下嘴，他还没猥琐到那个程度，随便挑了件普通款式，何悦到浴室前递了过去。
　　“何悦，要不你也进来一起洗好了。”浴室内的女孩儿随意道。
　　“一起！？洗澡！？不了不了，等你出来就好了。”可惜村山并不能看到此时的何悦，如果看到的话，就会发现她的诡异之处，此刻的她上半身向后倾，似乎想离开浴室门口，下半身却正对着浴室，似乎正要走进来的样子，简直是以身作则的演绎了一番心口不一的样子。
　　“那好吧，不过还是需要你进来帮忙搓下背。”村山说道。
　　呃……
　　何悦感觉有些上头。
　　村山自己肯定是没多余想法的，但对何悦来说，身体里的直男灵魂却让她煎熬无比。
　　去是肯定想去的，理智却让她拒绝，因为她知道自己跟普通女孩子的不同之处，这让她在跟其她女孩子接触的时候小心了不少，她的灵魂称不上有多君子，但面对村山彩希，这是她喜欢的女孩子，也正因为如此，她不希望骗她，也不希望用自己的特殊身份占她便宜。
　　因为她并不敢确定，自己现在对女孩的喜欢是作为男性灵魂的自己对女孩子的喜欢，还是穿越过来后彼此交往诞生的友谊，另一方面，她也肯定至少此时此刻，村山彩希对自己的感觉是百分之百，彻底的同性友谊。
　　但是……另一方面，村山彩希很正常的要求，何悦也没什么理由拒绝，更何况只是搓背而已，她现在也下面也没有那根不受控制，见了女孩子肯定打起精神的东西，进去擦个背，只要别失去理智擦到别的地方，应该也是没问题的吧……
　　两种方法在何悦的脑海中交锋着，每出现一个天使般的拒绝想法，就会出现65535个恶魔的同意想法，最终，何悦拉开了浴室的门……
　　雾气蒸腾中，少女的后背如最高贵的陶瓷般，点点水珠缓缓流过，反射着醉人的光，他不是没见过美人出浴，上辈子做男人的时候正常交往的女友有过相当深入的交流，更不用说从各种“影视作品”当中得来的经验，但影视作品隔着屏幕到底还是差了味道，现实中的女友说实话怎么可能比得上眼前的女孩儿，何悦忍不住深吸了一口气，并且迟迟忘记呼气，差点直接憋死在门口。
　　“你怎么穿着衣服就进来了？”背对何悦的村山回头看了一眼后说道。
　　“没……没关系，反正这件衣服明天也不穿了。”何悦僵硬的伸出手，从女孩手里接过的毛巾，轻轻划过女孩白的耀眼的肌肤，她的手指偶尔会碰到女孩，每每都能给何悦带来触电般的感受。
　　“怎么感觉你今天有点怪啊。”村山奇怪的问道。
　　“哪……哪里怪了？”
　　“好像特别紧张的样子，之前看你跟秋元老师聊天都没这么紧张。”
　　“看到这么漂亮的身体，当然会紧张了。”何悦试着开了个玩笑。
　　“少来，你的也很好嘛！”村山说着，突然伸手拍了何悦的大腿一下。
　　上身穿着T恤的何悦，下身则是一条方便行动的短裤，所以村山一巴掌直接拍在了她的大腿上。
　　“你这两条腿真的是太漂亮了，我的腿就不行，明明上半身还好，偏偏大腿就不行呢！”
　　村山彩希的大腿，或者说很多偶像都有类似的问题，其实她们并不胖，但大腿部分却很容易积累能量，这让她们穿裙子的时候腿部就显得有些短粗。
　　虽然这个短粗的程度在普通人群体里已经很瘦了，但面对何悦跟光宗薰这种身材就显得有些糟糕了。
　　何悦跟光宗薰这种是标准的模特身材，她们的体质有个特点就是，普通偶像因为练舞太多容易粗腿，她们却不论怎么练都没有类似的问题，只要能瘦下来，那就必然是全身都瘦。
　　这其中光宗薰是那种略有病态，以节食为主的，看着吓人的瘦，何悦却是饮食不忌依然能用运动瘦下来，而身材却能保持到特别健康甚至堪称健美的类型。
　　可以说，单论身材，全RB都会羡慕何悦的这种身体天赋。
　　“亚达！你……你要我跟你一起洗澡，难道是看上了我的身体！？”何悦突然双手抱胸，一副被侵犯了的模样，她其实在拼命的，绞尽脑汁的想些搞笑的骚话，也只有靠着这些想法，才能让她不至于面对眼前的情况太过心猿意马。
　　“你去死啦！”村山回身想掐何悦，完全没在意自己的整个正面都被何悦看光了。
　　嗯……哦……
　　那红红的仿佛苹果般的小脸，还有那含苞待放，娇艳欲滴，已经有了一些规模的两颗苹果差不多大小的……还有下面那才开始生长的……
　　何悦忍不住擦了一下鼻子，她是真怕鼻血流下来啊！
　　“好了好了，别闹，小心滑到！”用了200%的控制能力终于算是没有暴走，她把村山按入浴缸当中，自己则心虚的赶紧出了浴室。
　　刚刚她感觉自己已经到极限了，再不从里面出来，天知道她会做出什么事情来。
　　从浴室出来的何悦，理智终于从新占领了高地后对着浴室喊道：“喂，今天给你擦背的这事儿能不能在公演上说啊？”
　　“公演？这有什么好说的吗？”村山问道。
　　“也不用非要做成有趣的段子，对粉丝来说，光是住在一个房间互相擦背就已经很让他们兴奋了吧，到时候咱们两个的CP肯定就会出炉了。”
　　对偶像来说，建立跟经营CP也算是最常规的营业方式了。
　　“要……要建立CP吗……”浴室中的村山突然迟疑了。
　　“怎么了？你不愿意吗？”何悦的心突然悬了起来。
　　“就是……有点害羞呢……”村山的声音悠悠传来。



第74章 团内综艺
　　一夜过后，第二天一大早，何悦二人见到了今天参加节目的前辈跟《akb与XX》摄制组。
　　今天一起参加拍摄的包括竹内美宥，山内铃兰，入山杏奈跟市川美织，四个人都是何悦跟村山的前辈，正常来讲十三期生这时候是没什么资格参加节目拍摄的，但何悦跟村山，因为网络节目的原因已经算是崭露头角，所以节目组才会邀请两个新人参加节目的拍摄。
　　待所有人都到齐后，节目的录制开始了。
　　六个人首先在镜头前面战成一排，身高最高的何悦理所当然的站在了最边上，村山也因为辈分的原因站在另一侧的最角落，而她们的背后，则是盛开的樱花美景。
　　随着导演的倒计时，女孩们进入了拍摄模式。
　　“春天了哦！樱花都开了！”山内铃兰可爱的说道。
　　“耶！”女孩们都兴奋的跳着，似乎非常的开心，虽然几分钟之前，她们还因为起的太早而睁不开眼睛。
　　何悦也随着成员们一起举起手摆了摆，但到底还是没能像另外五个人，尤其像山内跟市川美织一样彻底放开。
　　“今天我们要做什么呢？赏樱？野餐！？”女孩们似乎都对即将要做的事情兴奋不已，这时导演递上了笔记本电脑，永不出外景的节目MC小木头上插着樱花出现在镜头前。
　　“sakura~sakura~”小木唱着森山直太朗的歌说道：“这么美好的樱花，不用镜头记录下来怎么可以，所以这次的任务就是，记录美景，成为摄影师吧！”
　　摄影师？！
　　六个人接到了工作人员递过来的摄影机。
　　何悦低头看了看，佳能的EOS7D，对新手来说可能很难驾驭，但没关系，节目组当然不会给她们上来就无法掌握的东西，专门的摄影师会协助调试跟拍摄。
　　六人当中，竹内美宥显得尤其高兴，摄影本来就是她的爱好，以前就有很多拍摄经验的她，这次显然也是节目组专门找来参与这期节目的。
　　拿到相机后的女孩们兴奋的互相拍摄起来，虽然之前没有受到过专业训练，但早春三月樱花树下的少女本身就是美好的盛景，所以几个人初上手拍出来的东西就并不难看。
　　随着节目进行，节目组请来给她们以指导的摄影师也加入了节目。
　　摄影师叫长野博文，前田敦子flower那张单曲的封面就是他拍摄的，以后他还会拍摄佐仓绫音，川口春奈等人的写真集，也算是小有名气的摄影师了。
　　长野博文先是教了众人怎么调整变焦镜头，再指导六个人初步尝试了特写镜头后，六个人分成三组开始了随意拍摄。
　　何悦理所当然的跟村山彩希分到了一起，二人在满是樱花的公园里走着，随意的取景拍摄着。
　　无论摄影本身还是节目拍摄村山都是很兴奋也充满兴趣，女孩不停的拍摄着，甚至都有点忘记这是节目拍摄了。
　　所以何跃只能一边顾及着节目的拍摄，一边还要跟着村山一起拍摄。
　　“老师要我们以樱花跟樱花下的人为主题进行拍摄取景呢，要怎么拍摄呢？”何悦试着引领话题。
　　“首先是找模特？要说模特的话，小孩子应该最好了吧？孩子的笑容，加上樱花什么的。”村山彩希说道。
　　“其实硬要说的话，可爱的女孩子才跟樱花最配呢！”何悦忍不住举起摄影机，拍了一张村山在樱花树下的照片后说道。
　　“不要拍我啦！我有什么好拍的！”虽然做的是每天在镜头前面工作的偶像，可村山却并不是个喜欢被拍照的人，除了工作以外，平时被拍照都会害羞的躲避。
　　“长野老师说，摄影最重要的是拍摄自己喜欢的东西呢。”何悦意味深长的说道。
　　“好好工作嘛！要拍也不是拍摄影师，而且我自己也要拍摄。”村山驱赶着何悦，二人再度开始了拍摄。
　　一个小时的自由摄影环节很快过去，六个人再度聚集到一起，开始检查之前的拍摄。
　　长野博文首先检查的是竹内美宥的照片，女孩显然是有着不错摄影品味，之前也接受过基础镜头学习的，无论取景还是对镜头的把握都相当不错，入山杏奈跟市川美织拍摄则称不上好，取景不太懂突出重点，拍出来的照片也有不少失焦的镜头。
　　而村山彩希，她的照片跟她有些害羞的性格类似，比较少有人物摄影，但景色的取景跟镜头感都被摄影师称赞不已。
　　到了最后，何悦的照片被输入了电脑。
　　围在一起的摄影师跟六个女孩一起看到了何悦拍出来的照片。
　　先是些景物照片，还有些公园的鸟类，甚至特写取景的昆虫照片，偶尔还会出现几张远处野餐人群的照片，而在这其中，最被摄影师关注的则是几张她拍摄的，村山彩希跟公园内其她女生的照片。
　　“这几张照片……有些厉害啊。”长野博文反复切换着何悦拍摄的照片，跟几个女孩说道。
　　“厉害？连摄影师都夸奖的何悦吗？”六个女孩盯着何悦的照片道。
　　“的确……挺好的，但是……好像有些……难以形容。”何悦以外的几个女生面露奇怪的神色，而何跃却有些奇怪，我拍的这些照片哪里难以形容了？
　　几个人讨论的时候，周围节目组的摄影师跟导演也凑了过来，这几个男人在看到何悦的照片后脸上都露出了惊讶的表情。
　　“确实有点意思啊！”节目组的摄影师用摄影机对着笔记本屏幕道。
　　“到底哪里厉害了？”村山彩希奇怪的问道。
　　“你们没感觉吗？何悦的这几张照片，拍的可以说是相当エロい（eroi）啊！”长野博文说道。
　　エロい？
　　几个女孩的脸上出现了奇怪的神色。
　　在RB，这个词儿通常会出现在一些奇怪的18x小网站上，点击这个词语代表的超链接的话，通常都会出现一些辣眼睛的小动画小视频，而在实际语言应用中，这句话通常则代表了“性.感”，甚至说有点色色的含义。
　　而让几个专业人士都觉得惊讶的原因则在于……
　　长野博文抬头问节目组的摄影师：“你见过有女孩子能拍出这么エロい的照片吗？”
　　“从来没有！”节目组摄影师毫不犹豫的答道。



第75章 特别的天赋
　　エロい其实也种天赋，不是谁都能做到的。
　　大岛优子有部出版于14年9月份的写真集叫《脱ぎやがれ》，这部取景于西班牙伊比萨岛的写真集，在她刚刚毕业，可谓最抢手的时期拍摄，而拍摄者则是之前就合作过的，著名摄影师，艺术家，当年也执导了《heavyrotation》mv的蜷川实花，可以说是从拍摄阵容，到拍摄时间都很完美。
　　而写真的内容，也包括了优子的裸背，甚至手遮bra的大尺度照片，可以说是相当卖力了。
　　但评价呢？
　　RB雅虎上关于这部写真集的最热门评价中，脱的很多却不够エロい是其中非常热门，获得相当多赞同的一个评价。
　　优子明明脱的已经都快露.点了，怎么还不够エロい呢？
　　这就是问题所在了。
　　当时的优子有那么多人喜欢，蜷川实花也是RB非常著名的艺术家跟摄影师，拍出来的作品一定是很有艺术性的。但作为女性的她，无论再怎么有天赋，却仍旧难以逃脱女性视角，她或许能拍出非常魅力的照片，也能让优子脱到不能再脱，可要说引起男人欲望这方面，女性的视角跟男性是截然不同的。
　　再举个相反的例子。
　　RB有个叫青山裕企的摄影师，他出了几本以水手服，绝对领域等为主题的摄影书籍，这几套书籍比优子的写真集尺度小的多，几乎全都是女孩子穿着水手服，脚上穿着长筒袜的照片，唯一露出的地方可能也就是大腿被称为绝对领域的部分而已，这些写真集当中的模特女孩子甚至连脸都不露。
　　但要是问男生的话，面对这几套写真集可能都会露出会心的微笑，别看这几套写真集露的少，但要论エロい程度却几乎爆表，甚至可以说是穿衣服的写真集里最エロい的作品了！
　　“何悦的作品很厉害吗？”村山彩希问道。
　　“很厉害！我从没见过女孩子能拍出这样的作品来，相当厉害，我……我拍不出来。”长野博文说出了让五个女孩惊讶不已的称赞。
　　“嗯……何悦怎么什么都厉害啊……好泄气。”村山泄气的说道。
　　“是呀，学习好体育万能，能赚钱能做节目，现在拍个照片竟然也这么好！？”竹内美宥看起来是关注过何悦的。
　　“何悦的照片真的那么厉害吗？为什么我看不出来呢？”市川美织依旧盯着屏幕，很奇怪大家的评价。
　　“我们也觉得神奇，她拍出来的照片水平可能算不得出众，但却有种很特别的味道，看这里，这的光线和角度，还有恰到好处的留白，都很有味道。”长野博文指着何悦的照片道。
　　照片上拍摄的，是村山彩希举着相机，刚刚喝完水的一个画面，从何悦的取景角度来说，初升的朝阳在女孩的背后，透过樱花给她描上了光圈，画面的底部，短裙堪堪盖住膝盖，再往上，因为弯腰，一小段大约只有几厘米的腰部露了出来，长发衬着她的面孔，相机被稍稍举起刚好挡住些许的阳光，抿住的嘴唇下方，刚巧有两滴水珠滴落，反射着些微的阳光……
　　是唇边滴落的液体让人有了不好的联想吗？还是露出的那一点点后腰肌肤起到了绝对领域般的作用？亦或者是那抿嘴的动作？因为弯腰而刚巧形成，但其实还远没有那么大的胸前轨迹？再度审视自己作品的何悦点点头，的确，当她以直男视角观看的时候，这张照片，虽然谁都说不出为什么，但的确有种难言的エロい气质！
　　这时节目摄影师道：“女孩子能拍出这种照片会很抢手的。”
　　“很抢手？”
　　“有很多艺人的写真集拍摄工作都希望能拍出类似的效果，尺度上明明不高但却エロい，尤其是那些演员，大杂志的模特之类的，甚至何悦如果再厉害些，能把一些本来已经固定了形象的女星拍出新意来就更厉害了。”摄影师道。
　　“固定了形象的女性？”
　　摄影师这时关掉了摄影机后说道：“比如小松菜奈，水原希子，中岛美嘉都是标准的禁欲系面孔，如果她能给拍出类似这张照片的感觉，那等于是给对方开拓了新市场，还有吉高由里子，宫崎葵这种童颜也是类似的情况。”
　　长野博文也补充道：“还有，有些女演员明明想拍尺度大些的写真，却因为个人角色的关系不好请男性摄影师拍摄，可女摄影师有时候又拍不出需要的味道，何悦如果能用她的身份拍出跟男性审美很契合的照片，绝对会有相当的职业前途。”
　　导演这时候也说道：“就比如说市川美织，你的新鲜柠檬角色跟当年小仓优子的korin星人，在确定角色的时候很容易，要走出来却很困难，这时如果何悦能给你拍一套特别漂亮却又脱离你既有形象的写真，你要走出固有角色就容易的多了！”
　　“那！那我岂不是要多多讨好何悦了！”市川美织抱着脸说道。
　　嗯……拍女孩子吗？何悦突然对未来有了许多期待。
　　如果日后能给村山彩希出写真的话，恐怕自己肯定会欣然同意吧……还有斋藤飞鸟，白石麻衣她们……
　　尤其是乃团的写真集，那可真是有眼福又有钱途啊……
　　这天的节目拍摄，到此时其实只进行了一半左右，接下来整个设置做又做了不少企划，节目组甚至把几个人的照片送去了一个展览进行海选，至于最后的成绩，则要等至少一个月后才能出来，到时候节目组可能还会补拍一些内容，这期神TV才会播出。
　　完成了节目拍摄后，时间已经到了下午，何悦成员们再度登上了回东京的新干线，这次的车上乘客多了不少，也没有再发生她们来时候遇到的那种事情，甚至车上都没有乘客认出六个如花似玉的akb成员。
　　回到东京后众人各自回家，到了第二天，又会有新的工作等待着她们，至于何悦的摄影能力，距离给成员们拍摄写真集还差着相当的距离，接下来的几年时间，她还需要更多的成长。



第76章 送钱
　　从大阪回到东京的第一天，何悦没有工作。
　　但时间上临近开学，何悦要趁着这一天把之前忙不过来的事情做了。
　　首先第一件事就是送钱。
　　杯上的nanamin分成，何悦跟另外三个录制组成员女孩会把接下来一段时间的投资放在下一步工作上，秋元康那边的分成则是随时打入账户当中，剩下还未拿到分成的，就只剩下石原里美跟桥本奈奈未两个人。
　　而扭蛋的销售也是一片大好，前世扭蛋的销售，在几乎零宣传的情况下两个月不到就已经逼近百万，现在有了何悦存在，她越是活跃，就越是等于给扭蛋做宣传，连带着销量方面比前世还要高，到现在一个月左右时间，扭蛋销量已经轻松的突破了50万大关，何悦这次送出的分成，就是50万销量的。
　　给石原的分成是最不好送的。
　　之前打电话到她那里要投资称不上愉快，虽然石原掏钱了，可最后的聊天，她话里话外的意思中，“我们之间的关系到这里就算结清了，不要再来找我”的意思非常明显，何悦又怎能听不出，而石原那边，想来也是完全没想到何悦牵头的这个投资会赚钱的，就算赚钱，可能也是发售不知道多久以后的事情了，谁能想到只是半个月时间，扭蛋就已经回本甚至大赚特赚。
　　带着500万日元，何悦首先拨通了石原的电话。
　　“喂？”电话那头的声音听起来没什么特别的。
　　“石原前辈，我是何悦，现在能去找你吗？”
　　“那……你来吧，我在XX。”石原迟疑了一下还是点了头。
　　半个小时后，何悦在一家电视剧制作公司找到了石原。
　　见到何悦的石原显得有些尴尬，之前何悦要钱时候她在电话里是很不客气的，一副根本不在乎那点投资，何悦不还钱也完全没问题的样子。
　　但现在，她却要拉下面子来再见何悦，甚至还要从她那里拿分成，这实在是有些羞人。
　　石原虽然不知道分成的具体数字，如果是百万日元级别的话，虽然对她来说并不是个大数字，在RB做演员虽然赚的远没有中国顶尖演员多，可像她这样的演员，广告收入却相当的高，尤其以RB非常健全甚至龟毛的版权制度，很多有关她的肖像权使用那都是有进账的，所以百万甚至几百万她也是可以放弃的。
　　但石原也深深的知道，杯上的nanamin分成绝对不只是百万而已。
　　扭蛋不是音乐唱片，在接下来的一年甚至几年时间里，扭蛋的销量会持续很久，甚至到了几年后热潮过去，顶尖的扭蛋仍然会有一个相当稳定的销量，石原最后得到的分成可能是以亿为单位的。
　　她再硬气，也无法拒绝这样的数字。
　　尤其还是那么低的投资换来的。
　　二人见面的办公室，石原给何悦递上了一杯咖啡。
　　“那个……抱歉，上次通话的时候我说的有点重了。”既然不得不低头，石原也没有太过纠结，她从来就不是那种视钱财为粪土，为了自尊可以放弃一切的人，虽然有着自己的底线，可像现在这种事情，石原在需要的时候也是很直接的选择了低头道歉。
　　何悦也并不介意石原之前的行为，她说道：“在当时那个环境那个状况，设身处地的想想，我应该也会做跟前辈差不多的事情，所以没什么好抱歉的。”
　　“你这么有自信杯上的nanamin能赚钱吗？”石原抱着咖啡杯坐到何悦面前好奇道。
　　“自信是一方面，另一方面，我也相信人和人之间的情缘不会那么轻易断掉，前辈虽然说的很绝情，但我相信，就算杯上的nanamin没赚到钱，日后我遇到问题的时候前辈也一定会帮忙的。”何悦道。
　　“你是这么理想化的孩子吗？才15岁就赚了那么多钱还能按部就班的工作，我以为你很成熟呢。”石原道，她也是看了何悦网络上节目的，知道何悦在杯上的nanamin上赚的钱是她的接近三倍。
　　“谁说成熟的同时就不能理想化了，虽然都跟我说娱乐圈水很深，可我还是宁愿相信人总有好的一面的。”何悦道。
　　“你这样让我有些自惭形秽啊，好了不要再说这些了！”
　　“啊对了，这是你的第一次分成。”何悦把装着钱的袋子递给了石原。
　　石原拉开袋子，惊讶的看了看里面整整五捆万元大钞。
　　“这么多？”她以为最多也就两三百万来着。
　　“现在的销量已经不止这些了，这只是前50万的销量分成，我估计，今年一年下来，如果有更多的宣传说不定能冲击下一千万销量。”
　　“一千万！？”
　　“没错，每个扭蛋您大约能分到10日元。”
　　“也就是说一亿？喂你这样子我工作起来会失去动力的。”石原道。
　　“那不可能，以我对您的了解，这只会让您工作起来更开心呢。”何悦笑道。
　　“你这么了解我的吗？”石原挑眉。
　　“这么可爱的姐姐，我怎么可能不了解呢。”何悦也模仿着石原的挑眉说道。
　　说完，二人默契的同时笑了起来。
　　何悦的确算是颇为了解石原，不是因为现在的她，而是因为几年后大红时候的她。
　　那时的她已经跟gakki一起爬到了时代女演员的巅峰位置，但石原并未因此而停下脚步，她继续打磨着自己的演技，不断挑战着新的东西，但同时也没有忘记自己身份地位所能产生的社会意义跟价值，工作的同时不断的投身社会工作或慈善事业当中。
　　可以说，石原是特别自律，克己，同时也充满向上进取精神，以及职业素养的一个人，这样的人根本就不会被金钱所迷失，金钱只会作为她的后盾，成为铺垫她向上的阶梯，给她更多更自由的选择空间而已。
　　送完钱，何悦本想直接告辞，没想到石原却说道：“看时间到中午了，要不我们去吃个饭吧？”
　　何悦当然不会拒绝，这可是石原里美啊，上辈子的何跃做梦都得不到的机会，现在哪怕限于身份泡不到她，吃个饭也足够开心了。



第77章 购物
　　“您的工作没关系吧？”从电视剧制作公司出来的时候何悦问道。
　　“今天只是对脚本而已，现在工作已经做完了。”石原里美道。
　　她提起工作的时候看上去感情没什么起伏，仿佛只是例行公事一般。
　　以何悦对石原里美的了解，这样的她可不多见。
　　石原里美是那种特别热心于工作，为了工作甚至可以连私人感情都让步的人，这样的石原却不醉心于工作是很奇怪的。
　　“前辈工作不开心吗？”何悦问道。
　　“没有什么不开心的，按部就班而已。”石原道。
　　听她这么说，何悦更确信石原不开心了，不然的话她不会如此敷衍，但何悦也没多问，二人的关系还没到那么好的地步，而且石原眼中的何悦，哪怕给她赚了五百万恐怕仍然是个15岁的小孩子而已。
　　然而何悦的心理可不是小孩子，稍一思考就知道石原不开心的理由是什么。
　　现在是她工作最低潮的一段时间，这些情绪并不是那么容易舒缓的，请何悦吃饭，说不定就是石原主动想要转换心情。
　　“我看过你的网上节目，那个杯上的nanamin很有意思，我家里有所有姿态的呢。”石原说道。
　　杯上的nanamin发售后一直都在出新品，何悦之前一口气画了五十个，现在发售了至少种，要弄齐这20种，可不是20个扭蛋就能买全的，平均下来买100个都未必能凑齐所有扭蛋品种。
　　“前辈如果喜欢的话，可以弄您一个扭蛋机。”何悦道。
　　“真的？那我可不客气了！”石原笑了一下，她的这个笑容倒是相当不错，明显是真的喜欢扭蛋，感到惊喜的。
　　接着石原说道：“我都要忘了你才十五岁了，这样，你有没有什么想要的，我也买给你！”
　　“真的？那我想要电脑！”何悦道。
　　“你这也相当不客气啊！不过没问题，咱们现在就去买！”似乎在何悦身边的石原从新拾起了自己的本性，二人上了车之后就向着秋叶原而去。
　　何悦之前刚刚送了五百万给她，现在石原带着何悦买东西，似乎是在用何悦的钱一般，但实质上何悦跟石原都没有这样的想法，最开始何悦送钱的时候，石原可能会有那么一点别扭，可那之后，她很快就摆正了自己跟何悦的关系，从新把彼此定义为前后辈，彼此之间差了十岁左右的大姐姐身份。
　　而何悦不想，同时也确信自己不可能用一个杯上的nanamin的执行者跟股东身份就拿捏住石原里美，不说这个关系本来就很官方，哪怕是一年一亿的收入，对石原来说是个大收入却也没到需要她付出自尊的地步。
　　所以她也乐得继续做个稍微有些任性的后辈身份。
　　虽然二人默契的不再谈及金钱方面的关系，到了秋叶原的何悦到底还是失策了。
　　因为石原竟然直接挑了一台88万8888日元的笔记本电脑！
　　换算成现在的人民币汇聚，这台电脑的价格超过了7万！
　　“前辈，无论如何这个价格也太高了。”何悦道。
　　“高吗？我家里两台差不多的呢，电脑这东西就是要买好的，好电脑带来的感觉可不是好冰箱，好电视能带来的！”石原说道。
　　她的话让何悦也有些惊讶，这番话如果是国内一个码农说出来毫无问题，可一个大明星也对电脑这么了解吗？她不像是个对这些会有兴趣的人啊。
　　何悦的反对并没有起到作用，石原毫不犹豫的让服务员打包了电脑跟在她们身后，接下来她似乎并没有离开的想法而是拉着何悦继续在电器商店逛起来。
　　一边走，石原还一边惦记着继续给何悦买东西，就好像给个晚辈买东西一样。
　　“这个机械键盘怎么样？”“我的笔记本有键盘啊。”“自带的键盘手感能有机械键盘好吗？！”
　　“摄像头！网络聊天用的！”“新笔记本上应该是有摄像头吧？”“清晰度不够！”
　　“对了还有耳机！耳机麦克风必须买好的，你是做这一行的嘛！”
　　要不是石原这么美这么大牌，何悦都忍不住要怀疑石原是不是私下里有再秋叶原打工了。
　　还没等她问石原为什么对电脑这么了解，石原的手机响了起来。
　　“喂？什么？我在秋叶原呢，跟何悦一起，就是之前跟你提过的那个akb成员。”石原和电话那头的人说道。
　　“是男朋友吗？上次二人见面的时候石原就接过对方的电话，看来她们的关系很好啊，随时随地都会交流。”何悦想着。
　　“你要买什么？游戏？要买储值卡吗？代充？什么中国的游戏？”石原听起来似乎并不明白自己问出来的东西都是什么意思，但何悦在边上支着耳朵听，却基本明白了她熟悉电脑的原因。
　　不是石原熟悉，而是电话那头的人熟悉。
　　而且……中国的游戏代充？这是何悦最惊讶的地方。
　　要说RB的游戏产业基本是主机游戏的世界，索尼跟任天堂统治着RB的游戏市场，至于PC游戏？在2012年的RB就是个弟弟，几乎没人玩的。
　　可石原电话那边的人，竟然说要充值中国的网络游戏？
　　这实在是太稀奇了。
　　内心好奇不已的何悦忍不住问了出来。
　　“是要充值中国的游戏吗？或许我能帮上忙。”
　　“对了，何悦你是中日混血吧？一定很好，这个……叫什么来着？魔兽世界？魔兽世界的中国服务器，要怎么充值？”
　　魔……魔兽世界？
　　何悦惊讶的眼睛都要突出来了，石原不会是交了个中国人男朋友吧？
　　不，肯定不是，不然根本不需要石原帮他充值。
　　可是RB人玩国服魔兽世界？整个国服有一千个RB玩家吗？
　　石原里美并未注意到何悦的惊讶，她问道：“这个魔兽世界，你了解吗？”
　　何止了解啊，上辈子的男人何跃当年在国王之谷服务器那是抢过国服首杀的主力MT！在中国，他这个水平的游戏选手可能能找出不少，可在RB，找她那就算找对了，何悦敢说，全RB的玩家里可能她是对暴雪全家桶最为熟悉的那个了！



第78章 桥本
　　“为……”何悦的问题几乎冲出口却还是停在了嘴边，以现在她跟石原的关系，对石原本身产生好奇疑问或许可以说出来，石原的男朋友这种私事，却无论如何不应该随便问出来的。
　　这可是娱乐圈，即使何悦这种初入圈子不久的人也知道，别人的隐私绝不许随意窥探，石原如果自己有兴趣说起自无问题，何悦却绝不应该主动问，别说她们现在只是见过几面的关系，就算日后成为好朋友，这种问题也是能不问就不问的。
　　何悦转换了话题道：“想充值中国的网络游戏其实也很简单，有一张银联的银行卡并且开通了网上银行就可以，当然也可以去中国的购物网站买，我可以帮你弄好，这样就可以一劳永逸了。”
　　“真的？那太好了！”石原里美开心的说道，她看上去对游戏并没有兴趣，却被电话那边的人搞的对这些疲于奔命，现在有个能彻底解决的办法，她看上去也轻松了不少。
　　只是何悦对此也有些腹诽。
　　那个家伙就连游戏充值都要石原来做吗？是有多懒？又或者……不是懒而是小白脸？什么都要石原负担的那种？石原这么要强又醉心工作的女人，会看得上那种男人吗？
　　虽然心中转了无数念头，何悦脸上却并未表现出什么，嘱咐商场的人把电脑送到家中，上了石原的车后二人前往银行，中国的银行在东京当然也是有分行的，办完卡从银行出来，何悦道：“接下来我们找个网吧吧？我好把充值的方法教给你。”
　　不得不说，何跃前世的经验在此时起到了作用。
　　石原显然是对游戏，对充值，甚至对网络对电脑都没什么兴趣的，她电话那边的家伙倒是门清但何悦又偏偏不能提起对方，但这种情况何悦也不是没面对过，前世的男人何跃也是交过女朋友的，历任女朋友当中，就有电脑白痴，什么都要手把手教的类型，她很清楚要怎么对付这种类型的女人。
　　到了网吧后，何悦首先轻车熟路的打开了国内《魔兽世界》的官网，然后她并未直接开始充值而是开始截图，从打开网站开始，到银行的使用证书下载，再到确认银行卡，最后才是在站的充值，甚至不仅是官网充值，她连如何上淘宝买自动充值点卡的方法都一一截图然后放到了之前电脑商店顺手购买的U盘当中。
　　做完一切从网吧出来后，石原里美拿着U盘惊讶不已：“何悦你真的才15岁？怎么能想的这么全面的？”
　　虽然只是件小事儿，石原的惊讶却写在脸上，何悦几乎可以说面面俱到的想到了所有的步骤。
　　“只是多想了一些而已，日后如果有这个游戏的问题还可以问我，我对这方面还是很熟悉的，就当是电脑的回礼好了。”何悦道。
　　“嗯，那我日后不会客气的，接下来你要去哪里？我送你？”石原问道。
　　“不，不用了，太麻烦了，您还要工作的吧？我坐出租车去就可以了。”何悦道，之前在网吧的时候石原已经接了两个经纪人的电话，何悦也不想再占用对方的时间了。
　　“那你小心点哦，我走了！”石原告别后开车离开，何悦则拦下出租车前往乃木坂给成员们安排的宿舍。
　　说是宿舍，其实就是一栋安全系数比较高的公寓楼而已，即使是何悦，到了之后也无法直接上去找人，在门口打了电话的几分钟后，斋藤飞鸟蹦蹦跳跳的从电梯里走了出来。
　　何悦看着女孩的样子忍不住笑了出来。
　　前世的中国网络圈子，说起RB姑娘，新垣结衣跟斋藤飞鸟是两大老婆，但略有区别的是，新垣结衣是真老婆，斋藤飞鸟除了喊老婆以外，网友们也把她当作可爱的小妹妹般存在。
　　2018年左右的她已经是乃木坂的招牌人物，一举一动都是万众瞩目，甚至在中国也有巨大的关注度，但无论是前世的2012年还是2018年，曾经的何跃跟网友们见到的都是她在公共场合的样子，她私下里的样子，普通人却不可能知道。
　　现在眼前的她，却正是何悦做梦都见不到的样子。
　　小小的女孩穿着可爱的居家私服，没有在外面时刻注重的仪表跟身体姿态，脚下的鞋子拖拖拉拉，走路之时甚至发出巨大的杂音，她的表情更是轻松无比，尤其是在见到何悦时候的那种惊喜没有丝毫掩饰，可爱，简直是太可爱了。
　　二人进入电梯后，斋藤飞鸟问道：“何悦你过来是给nanamin送钱的吗？”
　　“是啊，你们没告诉她吧？”何悦问道。
　　“当然没有，我出来的时候还专门去看了下，她正在房间里读书呢，对了，要叫西野她们过来吗？”
　　“就咱们两个过去好了，桥本也未必希望所有人都知道。”何悦道。
　　斋藤飞鸟跟西野七濑随着何悦一起赚了钱，这事儿大家都知道，但具体赚了多少，成年人工作人员能推测出个大概，成员们却大多一头雾水，再加上二人也不声张，大部分人都觉得二人也就赚了点外快而已，最多最多，也就是她们在乃木坂的月工资差不多。
　　桥本也是差不多的心理，尤其是桥本知道自己在扭蛋里只是占了那么一点份额，所以就更不在意了。
　　何悦二人悄悄上楼摸到了桥本的房间，飞鸟敲门，待房间里传来桥本的声音后，二人一起钻了进去。
　　“何悦？你怎么来了？”高挑的女孩儿在房间里只是穿着短裤，两条长腿看的人眼馋，不过同为女孩子桥本当然不会害羞，她只是很好奇何悦的到来。
　　“我是来给你送分成的呀，杯上的nanamin销售已经超过了50万，这就是第一批分成。”何悦将装钱的口袋递了过去。
　　女孩惊讶的打开口袋，发现里面装的赫然是一小叠万元大钞。
　　“这是多少？”她惊讶的问道，这些钱可远超她之前估计的，最多也就几万元的份额。
　　“一共是25万。”何悦道。
　　“这么多！？我不能要！”桥本道。
　　“不多，你拿的已经是最低分成了。”何悦道。
　　“嘶！”桥本这时也终于想到了这点。
　　她不由得看向何悦身边的斋藤飞鸟。
　　“嘻嘻，我们现在都是有钱人了呢。”飞鸟开心的说道。
　　“她……她分了多少？”桥本问道。
　　“50万销量已经除去4万的前期投资，她每个能拿到1.25日元，所以最后分成是62万5000。”
　　“那……那你……”
　　“我能拿到一千三百五十万。”
　　“一……一千万？！那你为什么还要做偶像啊？”桥本问道。
　　困于生计，偶像生涯，原本纠缠在她身上可能至少五年的绳索，在2012年年初突然之间就被拿了出来。



第79章 综艺节目邀请
　　桥本奈奈未的宿舍里，何悦跟两个女孩聊了起来。
　　说是聊天，其实最开始基本都是何悦一个人的陈述。
　　“我家里家境不好，所以很早就开始考虑赚钱的问题，但我一直很确信这并不是我做偶像的主因，因为只是家境不好的话，完全可以尝试其它赚钱的方式，并不一定要做偶像，甚至直接点说，我要是真的那么需要钱的话，偶像反而不是来钱最快的方式。”
　　何悦这句是实话，现在叫援交，几年后叫爸爸活的“赚钱”方式几乎成为东京很多女孩子的生存方式，有些女孩子靠爸爸活，或者陪酒赚到的钱养男朋友，甚至养牛郎，如果用这种方式的话，随随便便一个月就是几十万入账，的确比偶像之路最开始的一两年赚钱多了，当然，何悦这种是极特殊情况。
　　“喜欢偶像，才是我留在这里的原因，我喜欢偶像给人带来的向上精神，喜欢偶像的歌声所带来的力量与感动，就算赚不到钱，只要有这个能力，我仍然会加入这里，所以就算赚到了很多钱，我也依旧不会离开这里，因为我所热爱的是偶像，而非赚钱。”
　　顿了下，何悦接了句：“当然，钱还是赚的越多越好的。”
　　何悦的一番话让斋藤飞鸟跟桥本奈奈未都沉默了下来。
　　坦白说，在12年就给飞鸟西野桥本三人赚到钱本身就是何悦一个很冒险的举动，穿越到这里后，何悦所产生的蝴蝶效应可着实不小，比如前田敦子没有毕业这件事儿，何悦就非常在意却一直没机会问秋元康到底发生了什么，对这三人也是如此。
　　表面上，三人都是坚持了至少五年，甚至可以说都成为顶级偶像的存在，但实质上呢？在她们的心里真的喜欢这项工作吗？
　　桥本毕业退圈就不说了，西野这里，毕业之前可是有过传说的，说乃木坂的运营免掉了握手开了超过400部以上成员的个人握手会，也正是因为这点，才让西野多坚持了一段时间，不然她，或者还有其她TOP成员可能早就毕业了……
　　何悦了解的，只是曾经媒体上，她们愿意被了解的，公众的部分，私下里是怎么想的，没人知道，如果她们做这项工作只是因为要赚钱的话，得到何悦的这些钱后马上就退团了也说不定，就算不退团，突如其来的横财也很容易让人迷失自我，后路未必会使人更加进取，反而容易失去目标。
　　但何悦还是做了，她不希望桥本困顿于现实，至于迷失问题，何悦最终的想法是，如果你们愿意迷失那就迷失好了，做不到顶尖偶像又如何，只要你们开心自由那就没问题，甚至如果你们愿意的话，我穿越者的身份，在这几年里估计能赚到不少钱，到时候养着你们一辈子好了。
　　宿舍中陷入寂静，桥本拿着25万日元脸色复杂。
　　对普通人家来说，这25万或许只是一个月左右的薪水而已，但对桥本来说，这些钱却仿佛剪断了勒在她脖子上的绳索般让她终于能体会到一些自由呼吸的感觉，据说接下来至少一两年时间里，她仍然能收到不少的分成，这些钱可以让她像个普通女孩子一样生活，偶尔去餐厅吃顿好的，甚至买件几万日元的衣服犒劳自己，而这是她以前不敢想的。
　　何悦在桥本的宿舍里只是几分钟就不得不离开，因为公司打来了电话，接下来几天时间里，她有好几个综艺节目要录。
　　刚刚加入akb不到半年时间，按理说以何悦的资格是远没到上电视节目的时间呢，按照常规的操作，她首先要上够了公演，以及akb集团的网络节目，然后才有资格上些自家的综艺，最后才是地上波的电视节目。
　　但谁让她能折腾呢，先是以跟公司对赌的方式弄来了自己在youtube上的节目颇受欢迎，又以迅雷不及掩耳的方式赚到了一大笔钱，更是展露了惊人的球技，最后在RB中考上竟然也拿到了全国前27的成绩，这些东西每项单拉出来都是足以造成话题，上一圈综艺节目的，所以公司就算想压着他都做不到，电视台的各种邀约到来，对于艺人公司来说是没资格也没必要拒绝的。
　　从宿舍出来的何悦回公司的过程中了解到了自己要上的节目。
　　除了自家的三个小冠名番组，《有吉AKB共和国》，《周刊AKB》，以及之前已经录制完成的《AKB与XX》以外，接下来几天里何悦还需要录制一个富士电视台的外景节目，以及最重要的，《踊る!さんま御殿》。
　　根据电话那头的说法就是，当电视台的人打来电话，说邀请何悦参加《踊る!さんま御殿》拍摄的时候，整个AKS都被轰动了。
　　《踊る!さんま御殿》可以说是明石家秋刀鱼的代表节目了，毫无疑问的黄金档，RB最有影响力的综艺节目之一，出道三个多月就上这个节目，对于任何人任何公司来说都是个大喜事儿。
　　何悦也是非常开心，其实理智上，她知道自己早晚会上这个节目的，《踊る!さんま御殿》这个节目说重要是很重要，但要说难上也并不难，整个节目的固定班底只有鱼叔一个人，他以外所有人都是嘉宾而且每周替换，平均每期都会邀请十六人甚至更多，直接点形容，这个节目，其实你只要在RB娱乐圈崭露头角，有了一定话题就能获得机会。
　　这也是公司对这个节目重视，并且接到邀请后马上就把何悦叫回来的主要原因，因为这个节目是非常好的黄金档，但同时也是非常难取得效果的一个节目，必须重视起来才可以。
　　在何悦看来，甚至可以说，这个节目是RB综艺节目里最奇葩，也是最有难度的节目之一。
　　很多人就算特别精心准备，上了这个节目仍然留不下一丝痕迹，甚至可能做了自我介绍后就被MC甚至周围的人遗忘了。



第80章 节目准备
　　《踊る!さんま御殿》是档很特别的节目。
　　节目的固定班底只有MC老鱼一个人，嘉宾每周替换，成员构成基本是三分之一搞笑艺人，三分之一来宣传的歌手跟演员，三分之一综合艺人的邀请方式。
　　偶像，各行各业的话题人士，以及体育等方面的人士都是属于综合艺人范畴的。
　　因为每周都会邀请十几个人，甚至可能接近20人的阵容上节目，所以这个节目是相对比较好上的。
　　有话题度或者一定实力的搞笑艺人，宣传期不抵抗上节目的演员歌手，以及偶像团跟事务所主推的，初出茅庐的综合艺人跟大比赛取得了不错成绩的体育选手，甚至用些新奇方式赚到钱的经营者都很容易接到这个节目的邀请。
　　但这种容易上的节目，相对的也很难出效果。
　　20人的大阵容，整个节目去掉广告却往往只有45分钟左右，平均分到一个人的时间也就两分多钟，节目组不会也不可能围绕你一个人做节目。
　　更可怕的是那些如狼似虎的搞笑艺人。
　　演员歌手上节目那是为了宣传自己的作品，综合性艺人上节目，除了宣传目的外通常目的是维持曝光度跟话题度，而搞笑艺人们，他们综艺节目是他们的最终目标，当别人只是把综艺当成一个平台的时候，搞笑艺人却把这里当做自己的事业跟战场，两者无论努力程度还是认真程度都是截然不同的。
　　对这些搞笑艺人来讲，他们恨不得把所有话题都抢到自己这里，偏偏像歌手演员这些人往往并不擅长综艺，即使节目组给他们事先安排好了要说的段子仍然可能无法取得好的效果，这时候搞笑艺人们就会跳出来，毫不犹豫的抢走他们的话题跟关注度，还美其名曰帮对方解围。
　　有机会上这样的节目，没人对何悦有太高的期待，因为能上就已经是胜利了，至于让何悦去跟前辈，跟搞笑艺人抢话题？
　　无论经验还是辈分，没人相信她能抢话题，甚至可能她不抢话题反而更好，太主动的话，反而可能被骂没大没小。
　　至于主持人明石家秋刀鱼。他本身就是那种特点非常鲜明的搞笑艺人之王，他要是想抢话题，基本没人抢的过他也没人敢抢，他要是不愿抛话题给你，你就做好老老实实坐一个小时的准备好了。
　　接下来几天，何悦开始对上节目做各种准备。
　　电视台的导演跟节目脚本家来了一次，三个人在咖啡厅聊了半个小时，半小时时间里何悦跟他们讲了自己搞出的那些东西，他们则针对何悦的那些东西提出话题跟想法，这些最终会反映到节目里老鱼立桌上的那本大书上，到时候老鱼不需要看脚本，只是看那本书上的流程跟嘉宾话题，就能维持整个节目的流程。
　　会面过程中，从两个人的表情上何悦感觉不出什么太多的东西，他们并没有对何悦的话题表现出太大的兴趣，也没有说毫无兴趣，更多是在按部就班的完成工作，想想也是，要说这个节目的全部技术含量其实都在明石家秋刀鱼一个人身上，他掌控着整个节目的进程，在一两个小时，偶尔特番可能四五个小时的节目里手舞足蹈，尽量平均的分配着每个人的话题，引领节目走向，还可以时常引领爆笑，他的存在就是节目的意义所在，全RB也就只有他，能以这么枯燥，而且缺少长时间合作者的方式维持一个节目十几二十年的运行。
　　除了《踊る!さんま御殿》以外，运营对其他节目的态度就轻松的多了，完全没有之前那种群情激昂，翘首以待的兴奋程度。
　　尤其是《有吉AKB共和国》和《周刊AKB》两个所谓的“村内节目”，这两个超深夜偶像节目无论质量还是关注度都远不是黄金档的对手，何悦也不是单独上节目而是跟十三期生成员一起，其中《有吉AKB共和国》本来就是针对研究生的节目，而《周刊AKB》也是专门制作了一个围绕着十三期研究生的企划。
　　至于富士电视台的那个外景节目则是被安排在中午播出的，非常尴尬的一个时间段。
　　一般会谈及收视率的节目，都是下午五点到深夜，围绕着黄金时间段的节目，而白天的节目，则大多都是重播，新闻类，资讯类，甚至纪录片类的节目，这种节目本身就不太要求收视率，重视程度也就理所当然的低了。
　　何悦本身最开始也是这么想的，她对外景节目的重视甚至没有村内节目高。直到富士电视台那边的导演跟节目脚本家过来，何悦拿到节目最初的脚本后才彻底改变自己的想法。
　　其实节目本身仍然是个鸡肋般的中午外景节目，主持人也是普通的主播跟普通的搞笑艺人，关键在嘉宾身上。
　　除了何悦以外，还有两个嘉宾会参与这期节目，其中一个嘉宾叫小池荣子，写真女星转型以日综为主的综合艺人，又从综合艺人转型成为女演员的优秀代表，综艺能力属于演员中S级的存在，另一个人，则是身高比何悦还高，相貌却柔和可爱的云老婆……新垣结衣！
　　算算时间，再看看跟她一起上节目的人，巨Ga应该是来宣传4月即将播出的新剧《Legalhigh》的吧？可那么大的一个黄金档日剧，你Gakki也是国民女演员，为毛要跑来一个午间外景节目宣传啊喂！去黄金档，上塔摩利的特番啊！大材小用了好嘛！？
　　不仅是何悦惊讶，外景节目这边同样如此，商谈的时候，导演跟脚本家都半是炫耀，半是以一种“你赚到了”的口气说道：“我当综艺导演才两年，只能负责这种没什么人看的午间档，听到Gakki要来的时候，我们整个节目组都快爆炸了你知道吗？”
　　当然，有Gakki上节目，别看何悦这么能折腾，搞出那么多话题，这个节目毫无疑问会全程围绕着Gakki制作，至于何悦跟小池荣子的部分，不好意思，一个小时的节目，给你们五分钟表现时间够吗？



第81章 巨GA
　　何悦接到村外节目的邀请是个重要的里程碑时刻，这意味着她的名字不只是在村内传播而开始向着村外进发，开始拥有话题度，拥有能被谈及的东西跟角色本身就是艺人上节目的一大资本。
　　为此，公司甚至在密集录节目的这几天时间里专门派了个经纪人给她。
　　新的临时经纪人叫堤美纱，21岁的新手，长得还挺漂亮的，是那种如果不小心出镜，会被问为什么做经纪人而不进入akb，甚至可能吐槽经纪人比艺人还可爱的类型。
　　何悦不是白痴，广田对她的针对也是早就感觉到了，堤美纱被安排到她这里，显然也是广田的手笔，不得不说对一般女孩子来说这招确实很恶心，一个比自己还漂亮的经纪人，普通女孩子会看得很不爽吧？
　　可对何悦来说，堤美纱做经纪人却相当美好，谁喜欢每天没事儿被一个中年大叔跟着啊，美少女才能最大限度的提高她的工作兴趣，美少女！
　　石原给何悦买东西的又一个礼拜之后，何悦参加的几个节目开始了录制。
　　首先进行录制的是那档富士台的外景节目，时间是上午十点，九点五十七，何悦才到了录制现场，到达位置后她直接跑去跟外景的导演道歉，因为她到的实在是太晚了，虽然勉强赶上，可原本可以提前做的很多对脚本工作就没法进行了，只能直接开始录制。
　　节目组也是非常恼火，何悦是个彻彻底底的新人，对一个新人来说，正常来讲犯这种错误是毁灭性的。
　　何悦一个人承担了导演的几乎所有怒火，低声下气的道歉了十分钟，节目才算正式开始录制。
　　其实迟到根本不是何悦的问题，问题出在新手经纪人堤美纱那里，她不仅记错了集合时间，作为开车方面的女魔头（女司机磨合头一次），着急的她带何悦前往录制地的时候直接把车开到了绿化隔离带上下不来，没办法，险死还生的何悦只好从车上爬下来，留着堤美纱一个人在那里报修叫拖车，她则打车赶到了录制现场。
　　这次的外景在一家超市进行，超市门口，何悦见到了这次一起录制的节目参加者。
　　主播是富士台一名远不如加藤绫子，高岛彩子等出名的女主播，搞笑艺人也是个过了40岁仍然算不上走红，最多的工作是凌晨三点左右电视购物番组的普通艺人，当然此时此刻，这两位面对何悦还是很有优越感的。
　　而另外两位，小池荣子很漂亮，她穿着普通人现实中绝对不会穿的连衣裙，外面则套了一件半透明的外套。
　　她身边就是Gakki了，绝对不只一米七的身高，穿着白色上衣，下身则是搭配的牛仔裤。
　　两位女性站在一起的话，小池荣子通常会非常的占便宜，她是那种身材爆表的艳丽，绝对吸引眼球的类型，如果没有Gakki的话，光是何悦跟她站在一起，恐怕男人视线的98%都会放在小池荣子身上。
　　但跟Gakki站在一起却完全没有这个问题。
　　虽然只是特别简单的衣服，身材上，Gakki也完全没有小池荣子那种前凸后翘，可相貌和气质方面，Gakki却正处于女性的巅峰时期，总之就是，如果只有小池荣子一个人站在外景节目录制的超市外面，哪怕她穿着如此显眼的衣服，见惯了明星的东京市民可能都注意不到她，可新垣结衣往那里一站，不到十分钟，镜头外面看热闹的市民已经围了几十人了。
　　“对不起，我来晚了。”见到几个合作者后，何悦首先道歉。
　　“没关系，我们也才到。”小池荣子说道。
　　对导演来说，何悦的迟到让一些原本应该有的流程不能做，可对录制者来说，何悦到的时间不能算晚，她们同样是刚到现场。
　　人都到了，节目马上开始录制。
　　这个中午播出，在超市进行的外景节目显然是超市跟一些商品厂家赞助的，节目的基本流程内容主要就是三人逛超市，一边逛一边聊天而已。
　　这种节目的主要看点，除了介绍商品以外，就是凸显节目参与者的亲民了。
　　当然，有Gakki的节目，一切访谈聊天都是以她为中心的，但可惜节目的主要主持者，那个40多的搞笑艺人其实没有特别强的谈话能力，他跟Gakki的访谈主要就是以节目流程为主，AD拿着的大字报上写着什么问题，他就问什么问题。
　　“Gakki平时会逛超市吗？”“会呀。”“哦？？肯定会被发现是明星吧？”“不，其实意外的没什么人注意。”Gakki展示着自己亲民随和的一面。
　　小池荣子也在边上帮腔问道：“那平时在超市都买些什么呢？”
　　“嗯……主要就是些零食，另外我还喜欢马克杯跟文具，有时候在文具部分逛的太久，意识到时间的时候已经逛了超过两个小时呢。”Gakki说道。
　　杯子和文具，都是带些小资风格，感觉特别优雅的样子，可以说很符合Gakki的路线了。
　　何悦在边上刚想插话，问问Gakki为什么会喜欢文具，并且用自己的学生身份装个傻，结果她没等开口，边上的搞笑艺人却直接挡在她身前道：“既然这样，我们现在就去文具区看看吧，Gakki想买什么就说，节目组会报销的！”
　　这话说的看似大度，用的却是节目组的钱，而且说白了就是文具而已，水笔橡皮擦修改液，就算买一百套又能贵到哪去。
　　以何悦的身份当然不能说什么，小池荣子却几乎翻白眼了，她直接吐槽道：“文具买再多也不值钱嘛，咱们还是去电器区吧！我们到那再看看有什么好买的，到时候可以给你个为Gakki买东西的机会哦！”
　　40岁的中年搞笑艺人直接闭嘴了。
　　他活到40岁才有这么个中午时间的固定番组，一期节目赚的钱也十万出头而已，一个月节目也就做两到三期，平均一个月也就是普通上班族的月薪而已，Gakki的收入说不定比他多两个零，他真是有多不自量力，才好意思说给Gakki买东西啊。



第82章 巨萌
　　搞笑艺人被小池荣子一句话挤兑的安静了不少，这也让节目组原本的脚本先后顺序被打乱，一行人按照小池荣子的提议向电器区走去。
　　前往电器区的时候，整个节目组刚巧经过卖玩具的区域，新垣结衣突发奇想般往里面走去，一边走还一边说道：“对了，我听说何悦参与设计了一套很受欢迎的扭蛋呢。”
　　“是吗？何悦不是AKB的成员吗？原来还会做这个？”小池荣子道。
　　何悦被二人的对话搞的非常惊讶，镜头外面，节目组的导演跟脚本家也是惊讶的对视，整个节目的制作阶段，正常来讲应该有何悦话题的，但因为节目组过于重视Gakki，所以原本关于扭蛋，关于何悦身体能力跟学习能力的话题全都被删除了，这些部分都被用来延伸Gakki的话题。
　　但节目录制的时候，Gakki却并没有听话的按照大字报流程走，而是出人意料的走了一条完全没有脚本的路。
　　何悦没敢多说什么，她对艺人的了解纯粹是限于电视屏幕上，现实里对方是什么性格，他一概不知，所以何跃也是现在才发现，原来Gakki是这么随意自由的性格吗？她平时看上去好乖，节目拍摄的时候却敢无视节目组走自己想走的流程？
　　而节目组那边，何悦能看到镜头外面的导演摄影师等人也是一脸残念的表情，何悦知道，节目组甚至连喊暂停询问Gakki的勇气都没有，双方的地位差太远不说，Gakki这边那是绝对的大忙人，中午出来拍个半小时的外景节目，给你一个小时的录制时间已经很宽裕了，暂停？重新拍摄？不好意思，下午我还要去拍所乔治的节目，先走了！
　　无视节目流程更可怕的一点是，节目组真正的主持人，那个主播跟搞笑艺人完全蒙了，在人生最好的时段却只能主持午间节目的他们不可能贡献特别好的临时反应，俩人仿佛大脑宕机般只能傻傻的跟着Gakki三人，所有的智力退化到只会回答：“哈衣”，“搜跌死捏”跟“斯国一”的程度。
　　这时站出来的人是小池荣子，AKB以前的娱乐圈，写真女星还是很抢手，竞争很激烈的职业，小池荣子能在其中打拼出来绝不是什么省油的灯，只见她站在Gakki身边，完全是一副主持人的派头，带动着节目的话题。
　　“何悦能跟我说说你的那个什么扭蛋吗？”
　　“其实也是我的突发奇想，再加上正好有参与节目制作的机会……”虽然是第一次参与地上波节目的录制，完全谈不上经验，何悦毕竟有多年的阅历在，她也没有什么摄像机恐惧症，虽然达不到顶尖搞笑艺人的程度，至少跟上小池荣子的节奏，把话说清楚还是能做到的。
　　而且，这时候就要感谢她把节目放在youtube了，因为放在不属于任何一家放送网的网站上，所以无论在任何电视台，何悦都能毫无顾忌的谈及扭蛋以及节目。
　　“真的好厉害啊，我十四五岁的时候在做什么呢？何悦已经做了那么多事情了。”小池荣子道。
　　新垣结衣也道：“嗯，是呀，我在她这个年纪的时候也就是个普通的叛逆女孩子而已，你看她今天才第一次上节目，但是稳重的根本不像十五岁。”
　　何悦赶紧更狂摆手道：“不不不，我根本不稳重，见到Gakki桑，其实我心里都开心的都快爆炸了！但太开心了，反而有些展现不出来了而已。”
　　这时小池荣子却在边上问道：“咦？见到Gakki这么开心吗？那见到我呢？”
　　“呃……说起来两位这次参演的电视剧是部什么样的作品呢？”何悦道。
　　“哈哈哈哈！”现场一片爆笑，正常来讲何悦这时只要说句我当然也很开心就可以了，没人想到她竟然如此明目张胆的转换话题，而当所有人都知道他是在转换话题的时候，这个行为其实也就不算转换话题而是搞笑的一部分了。
　　小池荣子似乎面带不满的说道：“啊！太生气了！这孩子看来就是奔着你来的嘛！这你难道不表示一下吗！？”
　　表示？什么表示？怎么表示？何悦诧异，小池荣子跟新垣结衣两位今天的表现都很奇怪啊，她上辈子可没Gakki这么主动过，而小池荣子的各种抛话题感觉也有些生硬。
　　比如现在说要Gakki表示，怎么表示？何悦无非就是恭维了她一句，Gakki还送她点东西不成？
　　但Gakki的表现再度出乎了何悦的意料。
　　她竟然理所当然的点头道：“当然可以，我本来就想感谢何悦弄了那么可爱的扭蛋出来，何悦你刚进入娱乐圈不久赚的应该也不算多吧？有没有什么想要的？”
　　何悦想要拒绝：“不，我其实在扭蛋上面已经……”
　　她想说其实已经赚了不少，但其实她赚的那些钱都会投到下一个目标上，所以现实里她还是跟以前差不多，但对外人来讲，何悦却是个名副其实的有钱人了。
　　Gakki却似乎并不在意这些。
　　“扭蛋那个不算拉，来，你看这台电视怎么样？”
　　三人此时已经走到电器区，新垣结衣拉着何悦，随便指了一台大屏幕电视问道。
　　大屏幕电视当然很好，何悦家迄今为止还在用一台21寸的显像管彩电呢。
　　但新垣结衣的表现实在是跟她印象中的那个老婆有太大区别了，即使是何悦也不免有些宕机。
　　Gakki本人却似乎对这一切毫无所觉，而且一台电视似乎也并不能满足她的口味，很快她把视线投向其它电器。
　　“这台冰箱怎么样？双开门的，绝对够大！”
　　“这台全自动洗衣机呢！？”
　　“这个扫地机器人？还有吸尘器，必须用戴森的！我和我全家都是戴森！”
　　何悦跟妈妈现在住的那1LDK小屋，一口气根本就装不下这么多电器！
　　她已经被这个女人搞迷糊了，为什么？为什么会这样？一直娴静温柔美好的Gakki怎么突然变的这么活泼了？她是被去年扮演的，《全开女孩》的那个角色上身了吗！？



第83章 奇怪的云老婆
　　综艺拍摄中，镜头外面的节目导演却陷入了沉思。
　　而镜头里面，何悦也因为Gakki的表现而大脑拼命转动，在场所有人里，对综艺可能了解最多，也最有天分的二人都意识到了问题。
　　迄今为止，人们概念中的Gakki，在那些综艺节目里的她，总是给人温柔美好的感觉，综艺上的她其实也会谈到自己私下里的样子，甚至谈到恋爱时候的感情，公开自己家中样子的一部分，但遍览这些，会发现她的所有这些所谓的隐私部分，都只会给你一个大而笼统的概念。
　　比如我平时的交友，除了普通朋友外还有工作人员，经纪人之类的，我恋爱的时候也会遇到不错的人，我不会太介意喜欢之人的年龄之类的……
　　仔细想想的话，会发现她的这些所谓隐私公开，就仿佛罩子后面的灯光一般，只给你一个轮廓，并不会给你构建一个具体的形象。
　　她会说自己也有朋友，会说自己也谈过恋爱，会说自己也喜欢什么什么东西，却很少会说我的朋友是谁，之前跟她发生了什么，我谈恋爱的对象是谁，我之前买了什么牌子的什么东西。
　　这其实可以理解。
　　“角色建立”，是娱乐圈人士生存于世间的一大法宝，鲜明的角色定位会给人带来巨大的帮助，但这是保护也是巢穴，而著名的，有足够能力的演员却会避免这种角色定位，因为这会为他接戏带来限制。
　　当然，这也有个人选择的因素在内，人与人对隐私的概念是不同的。
　　有的人愿意用镜头记录自己，甚至结婚都愿意在电视上直播，享受着聚光灯带来的成就感，有些人则不愿意公开自己的私生活，只喜欢以成熟的态度，以自己的角色去面对大众，这是自我选择的问题，并没有什么好坏区别。
　　之前大家看到的Gakki，就是那种大而笼统的形象，看似上节目诚实认真，谈了很多私下里，恋爱上的东西，其实下了节目回头一看，说了一堆等于白说，你想知道的是一个确定的印象，甚至一个确定的人，她却无论任何事情都会套上一个朦胧的罩子再给你，绝不让你推测道真实具体的内心。
　　但这期节目里，何悦面前，突然释放天性的Gakki，却让人捕捉到了她私下里的蛛丝马迹！
　　全家都用戴森的吸尘器？这恐怕是很多RB人都会做的事情，但被Gakki公开本身却非常难得，还有她难得提起的，对杯上的nanamin的喜欢，以及对何悦显而易见的，仿佛姐姐对妹妹般的欣赏，这些都是非常具体的，谁都能看出来的。
　　节目进行中，迟钝的主播跟蹩脚的搞笑艺人可能没注意到，敏锐的何悦跟至少算是及格的准新人导演却意识到了。
　　眼前的新垣结衣，恐怕是很稀少很难见到的。
　　她的表现甚至已经不能用随便形容了，她甚至变得有些肆意，有些胡闹。
　　但这对她的私人形象却没有任何的影响，或者说，这反而让她的形象更加具体，也更加可爱了！
　　尤其是当她甚至可以说是任性的硬要给何悦买东西的时候，这种可爱就更加具体了！
　　“电视，冰箱，洗衣机，吸尘器，还有什么要买的？热水器你家用的是什么类型？我听说你要开学了吧？不如趁这个机会出来自己住吧，这样就可以把所有东西一起买齐了！”
　　“对了，我听说最近有个叫ipad的平板电脑很不错，买那个吧！上学一定能用到是不？”
　　对何悦来说，最开始Gakki说要给她买东西还是惊讶惊喜，后面甚至已经变得有些可怕了，她这是怎么了？难道想要潜规则我吗？不然为什么要送我这么多东西，话说Gakki如果想潜规则我的话那算什么？姐姐活？别开玩笑了，Gakki想睡谁睡不到啊？男人不用说，就连女人，真说Gakki要跟你睡，有几个会拒绝的！？
　　惊疑不定中，几个人终于逛完了电器区，虽然后面何悦拼命抵抗誓死不从，最终Gakki还是半强硬的给她买了全新的电视跟洗衣机，这还没完，到最后部分，Gakki突然坏笑的问身边的小池荣子：“前辈，我已经给何悦这孩子买了好多东西了，你不来表示一下吗？”
　　小池荣子似乎也没想到，怎么战火突然就烧到了她的身上，而且这还不是更过分的。
　　“让我给她买！？你不是看过她的节目吗！？杯上的nanamin两个礼拜就卖出几十万个，这孩子一个月赚的说不定比我一年赚的都多！让我给她买！？”
　　然而突然变身小恶魔的Gakki似乎已经彻底释放自己：“这就是前辈啊！我之前跟前辈出去吃饭的时候，可都是前辈付钱的呀。”
　　“啐！你以为老娘想付钱啊！”小池荣子掐着腰说道：“你随便一个广告就能赚多少！？艺能界前后辈这种规矩简直是糟粕！以后别想老娘付钱！饭后咱们先比比年收啊年收！”
　　不得不说小池荣子的厉害跟可爱，她明明做出一副泼妇骂街般的样子，却完全不会引人生气，甚至只会给人可爱的感觉，也正是因为有她的插科打诨，才让这个节目在轻松中进行，并且来到最后的结尾部分。
　　“何悦，今天这个节目你可是赚到了啊，Gakki竟然送了你那么多东西。”小池荣子已经完全是主持人架势了，因为节目真正的两个主持人实在是太没用了，她们甚至连名字都没资格拥有。
　　“是呀，但我最大的收获还是认识了两位前辈。”何悦道。
　　“哦哦哦，这小嘴真是甜啊，要不咱们再回去买两件电器吧！”小池荣子道。
　　“真是可怕的十五岁啊，前辈，万一几年后何悦成了史蒂夫乔布斯那种人物，咱们两个岂不是赚到了！”
　　何悦赶紧摆手道：“不不不，我没那么厉害的，也没有那么大的目标。”
　　但是她紧接着就说道：“我只是单纯的想取代秋元康老师而已！”
　　这话当然也是开玩笑的，现场的节目组跟Gakki都笑了起来，小池荣子更是顺着说道：“你要是真能取代秋元老师的话，到时候我们就加入akb！”
　　“Gakki前辈当然没问题，小池前辈的话……请去参加甄选！”



第84章 开学日常
　　轻松的环境有助于袒露真实的自己，反过来，真实的自己也会让过程变得轻松。
　　何悦跟小池荣子及Gakki三人的节目，在一片其乐融融，甚至可以说是轻松无比的环境下完成了拍摄。
　　接下来节目组的任务一定很重，要如何把这么精彩，更是完全展现了Gakki可爱一面的节目完整的呈现出来，靠20几分钟的节目大小是非常困难的。
　　当然这就不是三人关注的内容了。
　　节目拍摄完毕，何悦跟二人交换了联系方式后，两个人就马上乘车离开了，三人接下来都有不少工作要做，真正能寒暄交流的时间，也就是节目拍摄时候的那一个小时而已。
　　拍完这期节目，何悦终于算是开学了。
　　4月1号，她穿上崭新的高中校服，走进了筑波大附属的校园。
　　何悦的到来，让整个筑波大附属都轰动了。
　　没办法，如果何悦去的是日出高校或者堀越高校，她可能只是路人一只，如果她去的是早稻田或者庆应义塾的附属高中，最多可能也就是身边的人稍微惊讶或者讨论下。
　　她进的是筑波大附属，RB高中学业方面的排名，筑波大附属常年位列第四左右的位置，而筑波大附属前面的三座高校全都是男子高校。
　　这是所纯粹的，以升学为目的的高中。
　　但即使是这样的高中也不全都是一心读书的书呆子，绝大多数少年少女也是具有少年的活泼好奇气质的，他们当然也会追星，会喜欢岚跟AKB。
　　在艺能高中，何悦的存在见怪不怪，但在筑波大附属，何悦却是稀有动物，是被全校同学仰望的存在。
　　何悦被分到了1年A班，白天的上课过程其实没什么好说的，绝大多数课程对于何悦来说很简单，尤其数学物理化学等科目，从她彻底整合了脑海中的巅峰时期记忆以后就已经完全不需要再学习这边的高中知识了。
　　关键是课间休息的时候。
　　论身高已经能碾压大部分同龄异性的何悦毫不意外的被分到了靠窗最后的位置，很可惜的跟靠窗倒数第二的主角位失之交臂，当她课间休息坐在那里的时候，班级的前门后门人流的经过次数明显比其他教师高几个档次，大部分非同班的同学甚至学长们在经过班级的时候都斜着眼睛，寻找着何悦的身影。
　　坦白说……这种万众瞩目的感觉还挺不错的。
　　然后经过一天的课程，下午三点半，何悦放学了，放学的她并未离开学校而是走向体育馆，白天时候她已经写好了学校篮球社团的申请表。
　　等她到了体育馆后，场面就更壮观了。
　　几乎整个体育馆内在进行训练的社团全都停了下来，所有人一起看着何悦拿了申请表，走向女子篮球社团，并且把申请表递了过去。
　　然后，她就毫无悬念的加入了。
　　没办法，要论何悦迄今为止的身份，youtuber的视频制作者？出演者？AKB48跟乃木坂46的成员？杯上的nanamin的制作人？所有这些身份捆绑在一起，都没有“那个能扣篮的女初中生”大，这个身份甚至就连美国那边都有不少人知道，所有人都在期待着她升上高中后在篮球方面的表现。
　　何悦也没有让同学们失望，接下来10分钟，她开始跟女子篮球社员一起合练，10分钟后，社员们擦了擦汗，以半是命令，半是恳求的语气跟何悦说道：“咱们隔壁就是男篮的训练场地，要不……你去跟他们练吧！”
　　没办法，她们是真的跟不上何悦的节奏了，她的所有速度，力量，弹跳，甚至篮球技术都不是高中女生的水平，真要认真打起来的话，她只要带起球来，对手全队五个人扑她一个人都拦不住她！
　　于是何悦只好跑去跟男生们一起练球，就算是面对高中男生，她的水平仍然是远超同龄人，没办法，最后的比赛合练，她只好带着全队最弱的四个男生一起对抗原本的学校主力。
　　而在这个过程中，体育馆内的人可以说是越来越多，到后来边上都快站不下，连学校的绝大部分老师都跑来看何悦打球了。
　　两个小时后的下午五点半，社团活动结束，何悦这才回到家中。
　　她的确已经搬了出来，原本的家距离学校有相当的距离，何悦懒得每天早晨通勤，所以干脆就近找了一间每个月租金20万的小公寓住下，新垣结衣跟石原里美送她的各种家用电器最后也被送到了这里。
　　何悦会搬出来住的原因并不只这些，这些年为了养她，她的母亲也是付出了很多，现在何悦能自力更生了，母亲那边就可以轻松不少，而且妈妈也才40岁出头而已，还远没到养老的年纪，何悦也希望她能再找到个愿意一起过的男人。
　　高中的第一天就这么很日常的过去了，就在何悦以为自己的生活会变得规律的时候，第二天一早，鞋柜就给了她一个下马威。
　　当何悦的室内鞋上满满的堆了至少20封信！
　　情书吗？几乎所有人都以为是情书了，这让她的大名再度响彻整个校园，上学第二天就收到20封情书什么的，的确是太厉害了。
　　但只有读了这20封信的何悦自己知道，这些信全都不是情书，更囧的是，这些信没有一个是男生写的！
　　全都是女孩子写给她的交友信！
　　带着香水味道的信件中诉说着女孩们的仰慕跟崇拜，在AKB中还算不上好偶像的何悦，首先在高中成了所有女孩子的偶像。
　　对于这些交友信，她一封都没回复，接下来的几天时间里，她继续着每天上学放学，晚上发发手机博跟google+的日子，生活中唯一的变量，就是每天早上的鞋箱，上学第二天对交友信的无视并没能阻止女孩子们的感情，她们反而更加变本加厉起来，何悦鞋箱里的信件与日俱增，更可怕的是，作为一个女孩子，她已经开始收到其她女孩子的情书了，而最可怕的是，这几天内，她仍然没收到哪怕一个男生的信！
　　不论是交友信还是情书！
　　看来，男孩子还是很在意的，不论学业还是体育都被女孩子彻底碾压这点。



第85章 节目开始前
　　时间很快来到了周末，作为进学高中，筑波大附属的同学们基本都会在周末前往全东京的各种补习班学习，但何悦是个例外，她不太需要补习是一方面，艺能界的工作则是另一方面。
　　因为周一到周五几乎不工作，到了周末的何悦马上变得非常繁忙起来。
　　周六一大早，她坐着经纪人堤美纱的车前往电视台，今天是参加明石家秋刀鱼节目的大日子。
　　这么重要的工作，就连何悦都难得紧张起来，要说RB的搞笑艺人，上辈子的男人何跃最喜欢并且最尊重的就是秋刀鱼，这是个精力充沛到令人惊叹，对待粉丝好到成为传说的超级明星。
　　哪怕在60岁的时候，他也经常会动不动就拍摄几个小时的超长特别番组，哪怕全是老手的综艺，两个小时的录制可能也需要超过四个小时时间里，这四个小时里，他几乎不会坐下，四周雏坛上坐满了艺人，小小的舞台上只有他一个人手舞足蹈的控制着局面，照顾到全场的所有艺人。
　　他对待粉丝的态度更是好到离谱。
　　RB娱乐圈经济公司要求的艺人在私下里对待粉丝的态度是，可以握手打招呼，但绝大多数情况下不许合照跟签名，并不是怕艺人如何，而是担心合照跟签名被拿去交易。
　　但秋刀鱼却永远都无视这些要求，在娱乐圈出道四十年，有无数普通粉丝跟他合影，从来没有巨星架子的他，兴之所致会跑去跟粉丝聊天，甚至可能聊几个小时把粉丝都聊的烦了犯困，去餐厅吃饭，隔壁房间在听到他的声音后突然沉默或者讨论起他来，他甚至会跑过去打招呼。
　　他并不帅，嗓子也干巴巴的几乎只剩下沙哑的声音，但无论刚出道时候还是60岁，他都称得上是RB最受欢迎的男人之一。
　　何悦紧张，开车的堤美纱就更紧张了，何悦是第一次，今年刚大学毕业，刚入职，头一次带着艺人到电视台现场就遇到这么大的节目，堤美纱紧张的都快爆炸了。
　　何悦是艺人，按理说她不用管任何事情，只要做好节目就可以了，堤美纱才是那个把一切安排的井井有条的人，结果却是，堤美纱开车到了RB电视台后竟然连地下车库的入口都找不到，转了20分钟，最后还是何悦根据路边的提示帮她找到了摄影棚的入口。
　　进入电视台的时候也是，慌张的堤美纱在门口翻了十分钟才找到之前办好的二人临时出入证，这才得以进入电视台内部。
　　坐电梯到了摄影棚所在的13楼，二人在工作人员的引领下找到了写着何悦名字的休息室。
　　休息室小小的，却令人振奋无比。
　　在何悦休息室的两侧，左边是搞笑艺人组合奥黛丽的休息室，右边则是刚力彩芽的休息室，名字被夹在这些艺人当中，何悦也是颇为兴奋。
　　要堤美纱给她拍了一张头顶是休息室前面名牌的照片后，二人才进入室内，距离节目拍摄开始还有两个小时时间，但堤美纱的紧张情绪却越来越大。
　　对何悦来说，节目录制是最重要的时间，对堤美纱来说，节目开始前这几个小时才最重要。
　　作为所有参演者中的最小辈，她需要带着何悦去跟艺人前辈们打招呼！
　　堤美纱哪经历过这个阵势啊！她现在止不住的腿软！何悦没打过招呼，她也没打过啊！按理说敲门的应该是她而不是何悦！鬼知道广田为什么把她们俩新人扔到如狼似虎的日TV！
　　单纯的小新人堤美纱，完全不知道自己其实是被何悦跟广田只见冷战的流弹给扫到了。
　　在休息室坐了一会后，外面响起了艺人逐渐到来的寒暄声。
　　奥黛丽二人的到来，外面响起了几声打招呼的声音后，两个著名的怕生艺人钻进休息室之后就安静了下来。
　　接着另一边刚力彩芽也到了，这个季度，她跟冈田将生一起出演了富士台土23的深夜档日剧，按理说深夜档是没机会到黄金档综艺宣传的，但谁让老鱼一直在电视上说喜欢她呢，刚力彩芽每次参加综艺节目都是巨大的话题，所以电视台这次也是毫不犹豫的给她发了邀请。
　　隔音系统烂到爆炸的走廊里，何悦跟堤美纱能轻易的听见外面刚力彩芽的经纪人带着她到处打招呼的声音。
　　“失礼了，我是奥斯卡的经纪人XX，这是我们的艺人刚力彩芽，请多多关照！”
　　“我是刚力彩芽，一直都喜欢奥黛丽二位的短剧，今天请多多关照！”
　　“请多多关照，刚力彩芽就是秋刀鱼桑一直说喜欢的那位吧？果然超可爱呢。”
　　堤美纱听着外面熟练的介绍跟自我介绍，心中仍然止不住的发慌。
　　幸亏，20分钟后有人解救了她。
　　没等她们出去打招呼，有个人先进入了休息室。
　　是大岛优子！
　　今天参加鱼叔节目的不只是何悦一个48成员，大岛优子也因为参演了周四晚22点的《青蛙公主》而有份出演！
　　“何悦，我之前就有注意到你，没想到这么快你就有机会参加综艺节目拍摄了。”大岛优子进入休息室后打招呼道。
　　“前辈太抱歉了，应该我先去给您打招呼的。”何悦也是对大岛优子的主动来访非常惊讶，按理说应该她去跟优子打招呼的，但看看身边已经手脚冰凉的堤美纱，何悦不太忍心说她。
　　“没关系，咱们都是自家人，不用太在意这些，你的经纪人是新手？”优子看着边上的堤美纱问道。
　　“是啊，我们两个今天都是第一次。”何悦苦笑道。
　　“公司是怎么安排的嘛，让两个新人来这边。”大岛优子不是傻子，她当然也是意识到何悦被针对了，不过作为已经外签的人，她看似是akb的ACE之一，却并不能做什么实质性的东西，但另一方面，对何悦的善意却是可以释放的。
　　“接下来我要去跟前辈们打招呼，你也一起来吧？”大岛优子问道。
　　今天带着大岛优子来的是太田公司的老手经纪人，在娱乐圈关系惊人，几乎谁都认识的那种！
　　“真的？那太好了！”何悦兴奋的说道。
　　她不知道，堤美纱也不知道的是，大岛优子这么做，她的经纪人也很主动的帮忙的原因不只是释放善意这么简单。
　　现在何悦的潜力是很多人都能看的出来的，作为会把艺人外签的AKB，对优秀苗子的争夺也是娱乐公司的战场之一，太田这边的经纪人并不介意释放善意给有潜力的成员。



第86章 鱼叔节目开始
　　大岛优子不是第一次参加这个节目了，而且她本身也是那种活泼好动，跟谁都能打成一片的性格，事不迟疑，二人立刻前往周围各个前辈们的房间打招呼。
　　当然，最主要的还是秋刀鱼。
　　鱼叔的专用休息室在距离拍摄摄影棚最近的位置，离着老远，何悦跟大岛优子就能听到房间里老鱼那全RB几乎无人不知无人不晓的笑声，那仿佛夜枭吊嗓子般的“嘎嗷”声，却是全RB的开心果。
　　休息室外面站着经纪人跟陆续前来打招呼的艺人，何悦二人等了一会儿后终于排队进入了鱼叔的休息室。
　　“秋刀鱼前辈，早上好。”大岛优子打招呼道。
　　“哦，优子啊，今天有你的出场？”
　　“是，请多多关照，还有，这位是我们AKB的何悦，今天也要出场的。”优子介绍道。
　　“鱼叔你好，我是何悦。”
　　“哦！何悦，我知道你，扣篮的那个是不？那个很厉害啊！”鱼叔说道。
　　可能很多人都不知道，明石家秋刀鱼特别喜欢运动，欧美的那些运动，篮球棒球橄榄球他都喜欢，他2000年以前喜欢乔丹，现在喜欢贾森基德，后来喜欢库里，可以说是RB相当狂热的篮球粉丝了，他家里的很多篮球收藏，拿出来是会让球迷羡慕到死的。
　　所以何悦对鱼叔知道她也并不惊讶，倒是大岛优子对此有些惊奇。
　　“您知道她？”
　　“嗯，知道哦，不过她太高了，akb里我还是最喜欢优子你！”秋刀鱼调戏道。
　　“您说什么呐！”优子装作害羞的说了一句，不过她轻松下来后嘴里也是不饶人的：“我们刚刚是跟刚力彩芽一起来的哦，她现在就在门外，听到您这么说估计会吃醋啦！”
　　“真的！？”鱼叔听到后作势就要站起来出去道歉。
　　“假的。”优子很快又说道。
　　“好哇你连我都敢骗！小心我跟AKB共演NG啦！”鱼叔傲娇般说道。
　　鱼叔扯了五分钟左右后，二人终于从休息室里出来了，此时外面新的来打招呼的人已经在等待了，二人抹了抹脑袋上的汗，这五分钟时间里她们也是绞尽脑汁，可房间里的鱼叔却仿佛永远都精力充沛，这不，后一个进去的人又让他“嘎”的一声笑了出来，那声音穿透力十足，仿佛能戳破何悦的耳膜。
　　大约30分钟后，节目的录制终于要开始了。
　　何悦在工作人员的引领下来到了自己的座位，今天的嘉宾一共15人，分成上下两排坐好，优子跟堺雅人等电视剧出演者坐在Center位置，主力的吐槽嘉宾，奥黛丽二位跟另一位叫中川家礼二的坐在左侧更靠近鱼叔的位置，另外，刚力彩芽也坐在左侧仅次于这三位的位置，而何悦跟一位体育选手，一位模特，以及一位据说是料理评论家的中年妇女坐在右侧最容易被忽略的地方，而距离鱼叔最远的位置，也就是座位上排右侧则是一位以嗓门大著称的搞笑艺人。
　　光只是这个座位排列，就已经很充分的体现出技术含量了。
　　节目开始，鱼叔走了出来开始即兴的介绍起今天的节目参与者。
　　当然，即使是这个过程也是爆笑不断的，何悦是最后才被介绍到的成员。
　　秋刀鱼完成了前面的对话后，回头看了眼身边摊开书后道：“接下来这位厉害了，是我专门要求节目组邀请的成员。”
　　“鱼叔你邀请的吗？”礼二惊讶的问道。
　　何悦也是很惊讶，这事儿鱼叔之前没跟她提过啊。
　　“真的？太感谢您了！”她赶紧站起来道谢。
　　鱼叔介绍道：“这个何悦是AKB的成员吧？优子。”
　　“是的，去年才加入我们AKB的，现在是研究生。”优子在边上帮腔道。
　　“至于我为什么邀请她，各位首先看这段视频。”鱼叔道。
　　现场的电视上出现了何悦在youtube节目上扣篮的画面，这就是何悦在那个节目上又做了一次扣篮表演的另一个目的了，东京台乃木坂节目上的扣篮，换了电视台虽然也不是不能播放，但终归没youtube上的视频用起来方便，这也算是给各大电视台接下来邀请他铺路了。
　　何悦的扣篮毫无疑问的技惊四座，尤其是她的起跳高度简直吓到了所有人。
　　视频结束后，鱼叔问道：“何悦今年多少岁了？”
　　“今年15岁了。”何悦答道，当鱼叔访问比他小很多的人之时，问多少岁是80%以上场合的开场白。
　　“才15岁！？就能扣篮了！？”众人也是惊讶无比。
　　“15岁的话初三？还是高中？”鱼叔问道。
　　“刚刚上了高中。”
　　“高中的话，应该是体育高中吧？”鱼叔问道。
　　“不不不，既然进了AKB，去的应该是艺能高中吧，日出高校什么的。”礼二道。
　　“我上的是……筑波大学附属高中。”
　　“超级名门高中嘛！！！”礼二惊讶的喊道。筑波大附属的名字很多人都知道。
　　“何悦的学习也很好？”刚力彩芽好奇的问道。
　　“今年的升学考试，姑且算是考了27位。”何悦道。
　　“全校？”
　　“全国。”
　　“全国！？？？”
　　接着又是一阵惊讶的喊声。
　　然后鱼叔又问了那个谁都想问的问题：“啊……嗯……优子我不是针对你们啊，为什么你进AKB了！？”
　　他一脸的震惊，现场其他人其实也是如此。
　　甚至就连优子也说道：“其实我也很奇怪！为什么这样的家伙会跑来AKB跳舞嘛！”
　　“学习跟打球都是顺手随便玩玩，我真正想做的是秋元康老师那样的制作人，正好自己是女孩子，所以就加入akb了啊。”何悦说的仿佛理所当然一般。
　　“什么叫随便玩玩啊！而且你有这么好的条件……优子，她当偶像也那么厉害吗？”
　　“不，何悦的人气在新人里面好像是垫底的，超没人气的好嘛！”优子吐槽道。
　　虽然跟何悦称不上熟悉，但何悦在十三期里的地位跟“人设”她也是知道的，所以这里的吐槽并没有太多顾忌。
　　“那何悦你在学校呢？akb成员又这么优秀，一定有很多男生喜欢吧？”鱼叔又问道。
　　“不，从来没有男生表露这些。”
　　“又撒谎！我才不信呢。”鱼叔夸张的摆手。
　　“那我想问问鱼叔，如果有个女孩子比你还搞笑，你们两个在一起的时候，你只能做配角，你愿意吗？”何悦问道。
　　“我……”鱼叔的脸上突然出现了谁都没看过的表情，这个表情像是悲伤有像是不服，但现场所有人看到这个表情的反应却只有爆笑，谁都能看得出来，他被何悦一句话问的词穷了。
　　这可是明石家秋刀鱼啊！出道近四十年，竟然也有被问到闭嘴的时候！



第87章 邀请的缘由
　　寒暄过后，何悦在节目中的内容基本就算全部完成了。
　　整个节目开场，15个人全部过了一边后，录制时间就已经超过了40分钟，鱼叔的各种插科打诨，还有搞笑艺人们疯狂的抢话题让节目的录制过程有趣但是略显拖沓，但这没什么好担心的，因为录制只是节目的一部分，后面的剪辑同样重要，这开场部分在最后的节目中最多也就剩下15分钟，大量的细节跟冷场的部分都会被剪掉，只剩下最开始的成员介绍跟其他足够有趣的部分。
　　接下来，进入节目的正题企划的部分。
　　这个节目姑且也是有正题的而并非全部都是访谈，比如今天的讨论内容第一个是“这样的上司让人火大”。
　　先是几个观众对这个问题的回答，节目组还会给这些观众的回答做成vtr，视频结束后，镜头回到摄影棚内，鱼叔就会把话题延伸到今天参加节目的人身上。
　　进入正式话题的部分后，何悦虽然很想说些什么却没有任何的表现机会，之前节目导演过来的时候虽然有谈及节目的流程，但看今天的进度就知道，她跟导演协商的内容最终在制作脚本的时候被整个删掉了。
　　所以这段内容里，鱼叔根本就没向她这边看过，倒是优子前辈被鱼叔抛了个话题。
　　大岛优子在akb的村内综艺中非常的活泼甚至有着“优叔”的名号，但在村外，她整体来说仍然算是个娇小可爱的女孩子而已，所以面对鱼叔的话题，她只是正常普通的作答，而且现场的搞笑艺人也没准备放过任何人，优子这边刚完成自己的部分，边上马上就有搞笑艺人把话题整个抢了过去，聊起了自己的趣事儿。
　　第一个话题的讨论持续了大约20分钟，何悦估计剪辑之后到电视上播出的时间大约八到十分钟左右，紧接着，第二个话题开始了。
　　第二个话题是“拯救了自己的人。”
　　首先仍旧是VTR，前面两个vtr过后，第三个vtr开始，首先播出的画面是行驶的列车。
　　“我是个动漫宅……前几天正准备去大阪参加动漫展，谁知道在新干线上……”
　　画面中，一个动漫宅男坐在那里，然后，三个染着五颜六色头发的小混混走了过来。
　　嗯？何悦一愣，这个画面……有点眼熟啊！
　　接下来，虽然细节有些出入，但vtr上播放了完整的，何悦跟村山在新干线上帮助那个宅男的情节。
　　画面回到摄影棚，何悦也是诧异不已，之前跟导演交流的时候可没说过有这么一段vtr啊！
　　而且，她本来也没准备宣传这件事儿啊，看来是广元平太那个家伙擅自把自己的经历发到节目上来的，怪不得节目组邀请了她呢！
　　接下来，话题难免转到了何悦这边，秋刀鱼问道：“当时你是怎么想的？为什么要帮助他？”
　　“我什么也没想啊，就是顺手帮他解围而已，我觉得这根本就不算什么值得拍vtr的大事儿。”
　　中川家礼二说道：“对你来说可能不算什么，对那个年轻人来说，你却是拯救他的人呢。”
　　“是啊，优子你觉得怎么样？”鱼叔问大岛优子。
　　“我觉得好帅啊，而且也很有趣不是吗？明明是女孩子却拯救男孩子什么的。”优子抱着手，一副少女心被打动了的样子。
　　“而且，也很浪漫的不是吗？那个少年应该会喜欢上你吧何悦？”有女嘉宾说道。
　　“是啊是啊，你们没留个联系方式什么的？”鱼叔也好像很感兴趣的样子。
　　“不不不，我们可是禁止恋爱的，不过那天的握手会，那个家伙后来确实也来参加了。”何悦道。
　　“看吧！他果然喜欢上你了吧？”鱼叔问道。
　　“不可能不可能。”何悦摆手道。
　　“怎么不可能，他不是动漫粉丝吗？后来专门找你去握手，那天他肯定连原本预定的动漫展会都没去吧！？这还算不喜欢你！？”鱼叔问道。
　　“那鱼叔你会喜欢一个自己超级冷场时候把话题抢过去然后引起哄堂爆笑的女孩子吗？”何悦突然问道。
　　“我……”全摄影棚的近十台摄影机都怼向了明石家秋刀鱼，全场爆笑声中，鱼叔再度一脸懵比。
　　中川家礼二更是爆笑的喊道：“这孩子有点意思哈哈哈哈！”
　　何悦对自己的这个回应也挺满意的，这让她之前的那个反问成为了铺垫，两次反问的叠加，不仅没让场面变得尴尬，更没让何悦显得失礼，反而让场面变得有趣起来。
　　何悦继续道：“而且，不仅是那个男生去了，那天欺负他的那三个小混混后来也跑去跟我握手了，他们好像是现场用别人的握手券跟我的换了才过来的，我估计他们还赚了不少，毕竟我的握手券根本就不值钱。”
　　“那不也是很不错嘛，一下就多了四个粉丝！”
　　“不能算粉丝吧？那个被我救了的就不用说了，那三个家伙可是来报仇的，握手的时候用了很大的力气呢！”何悦道。
　　“然后呢？”
　　“然后？嘿嘿，总之，我的手什么事儿都没有。”何悦坏笑着说道。
　　这天的节目，最后播出的何悦画面就是这些了，后面就算她有再多的表现也肯定被切掉，因为节目是所有人参与的，而且相对来说，肯定是演员跟搞笑艺人占更多的部分，她一个绝对的新人，能有除了自我介绍以外的其他表现已经非常难得了。
　　而且对何跃来说，这期节目肯定帮助巨大，因为她不仅通过vtr的方式展示了自己的篮球能力，更是在别人的故事里充实了自己热心助人的体育会系形象，尤其在这么个黄金档节目中，这些表现已经足以让许多人羡慕了。
　　而且，节目录制结束之后，鱼叔更是主动找了上来。
　　“何悦，你篮球打的不错，平时就有喜欢这些吗？”鱼叔问道。
　　也难怪他对何悦产生兴趣，在RB，要说火热的运动是足球跟棒球，其他运动除非出了顶级运动员，否则在媒体上的关注度是很低的，而篮球运动，在RB是绝对弱势。



第88章 不爽的同期们
　　何悦点头道：“我很喜欢NBA，但对RB的篮球联赛并不熟悉。”
　　“你喜欢nba？喜欢哪位球员？”鱼叔点燃了一根香烟后问道。
　　“金州勇士队有位叫库里的球员，您知道吗？”何悦问道。
　　“库里？勇士队的？勇士队好像刚刚把蒙塔埃利斯交易了啊！”鱼叔对NBA也是颇为熟悉，即使何悦提起的是此刻并不那么著名的球队跟球员，他依然颇为了解。
　　“是，勇士队想扶正库里，所以把蒙塔交易了。”何悦道。
　　“咦……没什么印象啊……”鱼叔道。
　　“因为去年一年他一直在养伤，但是我看过他之前在大学时候的比赛，那时候就很喜欢他了。”何悦也是说起谎来不慌不忙，其实他也是在14年左右才被库里所吸引的。
　　“看来你是真的对NBA很了解啊，并不是那种只会说喜欢科比，或者喜欢詹姆斯的女孩子，那这方面你可以好好发挥一下哦。”鱼叔最后说道。
　　跟鱼叔聊了几句后，何悦终于离开了电视台，接下来的目的地是一家摄影棚。
　　等从车上下来后，她发现其他十三期生已经到了。
　　“让你们久等了，节目最后被人拉着聊了两句。”何悦走过去打招呼道。
　　但让她有些惊讶的是，成员们对她的招呼反应却很小，众人做着自己的事情，仿佛没发现她的到来一样。
　　“怎么了？”何悦惊讶问道。
　　依旧没人搭理她。
　　何悦干脆凑到了正在化妆的村山彩希面前。
　　“喂~~蠢苹果再不理我我可咬你了。”何悦凑过去说道。
　　“别……别闹啦！都是做明星，参加黄金档综艺节目的人了。”村山说道。
　　“哦……”何悦直起腰，明白了现场众人微妙反应的原因。
　　之前刚刚加入十三期的时候，光宗薰立即跟众人拉开了巨大的差距，这也让成员们，尤其是大岛凉花这种所谓的官方center又羡慕又嫉妒。
　　本来在她们的眼中，何悦跟她们是一路人，甚至因为外形的关系，何悦还是十三期生中人气相对较低的那个，当双方是这样的关系之时，大家是能真心实意的对待何悦的。
　　谁知道，只是短短几个月时间，何悦就得到了秋元康的重视，更是很快的开始参与节目制作，还兼任的乃木坂，现在就连综艺节目都开始上了，这跟光宗薰也没什么区别嘛！
　　对原本就是云上之人的光宗薰，大家虽然羡慕嫉妒，但至少感情还是有的，可现在原本不如她们的人突然一飞冲天，就不是谁都能平衡心境的了。
　　对这样的问题，光宗薰的态度是用实际行动打动大家，但效果嘛，只能说是因人而异，现在面临同样的问题，直男灵魂的何悦做法相对要更直接一些，见现场的摄影师跟化妆师还需要一定时间的准备，何悦干脆要经纪人帮忙把众人叫到了一间休息室内。
　　随后她也走了进去。
　　休息室内成员们三三两两的坐在那里，分成各自微妙的小圈子，而村山，作为跟何悦关系最好的成员，她这次没有跟平时都很好的篠崎彩奈等成员一起而是独自一个人坐在比较角落的位置上。
　　何悦拍了拍手，见众人的注意力集中过来之后，稍微大声的说道：“你们可能很讨厌我跟光宗薰的这种情况，但我还是希望大家能理解，很多时候，并不是说所有人都公平就绝对好了。”
　　顿了一下后，何悦继续道：“我一直的看法是，绝对的公平是不存在的，分歧和异议可能会变换方式却永远都会存在，最开始是光宗薰，现在是我，但如果没有了我们，大家就会毫无芥蒂的团结起来，没有任何问题了吗？并不是如此。”
　　“如果我们不在，仍然会有一个新人成为众矢之的，那个人可能是center的大岛凉花，也可能是被运营新注意到的任何人。”
　　“就好像偶像团的粉丝们一样，一开始大家都是早安少女组的粉丝，后来akb成立了，粉丝们并不觉得akb如何，因为那时候akb是绝对的新人，大家的争斗限于早安少女组内部。”
　　“后来akb渐渐红了，早安少女组被比下去了，于是两个团体就有了争斗。”
　　“但后来争斗声小了下去，因为akb的粉丝已经不介意跟早安的粉丝争斗了，两者已经处于不同等级不同水平上了。”
　　“这时候，akb内部的争斗也就开始了。”
　　“现在，我们正处于这个阶段，但很快，桃草可能开始走红，日后可能乃木坂或者别的什么组合会开始走红，到时候粉丝们又会把争斗引去外部，可以说，争斗，永远都是人类的主题。”
　　“你们现在觉得我讨厌，我占了你们的资源等等，只是因为你们还把目标放在我跟光宗薰身上而已，我觉得这没必要，十三期只是个小世界而已，我们的上面，还有研究生前辈们，还有黄金九期，有选拔组，有前田大岛等前辈在，为什么要如此在意眼前渺小的对手呢？要争斗？要决出个先后？我觉得总选举上，除了第一跟第二，其她的名次都不重要，所以……我们何不先成为RB最好的偶像呢？”
　　………………
　　何悦的一番大道理，让成员们脸上都露出了复杂的神色。
　　说来也神奇，正常来讲，十四五岁的女孩子们互相之间肯定不会有类似何悦的这种对话，别别扭扭，拐弯抹角，欲言又止的才是青春嘛，也就是何悦这种少女身大叔心的家伙，才会无视什么少女心，什么微妙别扭的感情体验，直接把所有东西都说透。
　　毫无疑问，青春虽好，但真正交流的时候，还是何悦这种直接的更好些。
　　然后接下来的问题，就是怎么让成员们下台阶的问题了。
　　幸好，何悦来之前刚巧做了些准备。
　　甜丝丝的味道传来，足有四五块巨大的草莓蛋糕被推了出来。
　　“这是我在表参道那家草莓蛋糕专营店定的，你们知道我的食量的，你们要是还不爽的话大可以继续闹别扭，但可别怪我下嘴无情知道吗！？”



第89章 没必要的工作
　　令人尴尬又紧张的安静中，十三期除了光宗薰跟何悦以外的十四个女孩面面相觑。
　　何悦好整以暇的用塑料刀具切下了一大块草莓蛋糕。
　　红艳艳的草莓上染着奶油，看上去是那么的美好。
　　她慢悠悠的把一整块蛋糕送入嘴巴。
　　就在蛋糕即将被吞下的瞬间，村山终于忍不住了她跑过来一把抱住何悦的胳膊喊道：“不许吃！！”
　　何悦悄悄的长出一口气，却用质问的口气问道：“为什么？反正你们也不吃！”
　　“我们不吃你也不许吃！”
　　“凭什么！我买的为什么不许吃！”
　　“就是不许！现在不许吃！就算吃，也要等我们拍完照后才吃！！”村山道。
　　哦，明白了，马上就要进行杂志拍摄，这是十三期生除了光宗薰以外众人第一次参与杂志拍摄，她们当中许多人别说现在了，估计昨天晚上就没吃饭，为的只是要自己的身材更好些。
　　所以此刻看何悦要吃东西，对她们来说是很大的煎熬。
　　何悦笑着放下了蛋糕：“那……等拍完了大家一起吃？”
　　“哼！何悦是八嘎！”大岛凉花看起来依旧没有消气，但既然已经开始跟何悦说话了，就说明她已经被何悦说服了，虽然还有些生气，但看在草莓蛋糕的份上，这次应该很快就没问题了。
　　气氛放松下来之后，杂志写真的拍摄开始了。
　　十三期的第一次杂志拍摄，主要就是介绍在场的这十五个人，偶像们经常参与的杂志拍摄主要有两种，一种主要是男人看的，另一种主要是女人看的。
　　男人看的杂志比如《周刊playboy》，《周刊SPA》，《FLASH》之类的，女人看的杂志主要是《anan》《JJ》《nonnon》《VIVI》之类的，两者的区别……嗯……反正一看就知道。
　　何悦她们这次参与的就是一个向来跟akb合作很深的男性杂志拍摄，但整体来说没什么尺度，需要换的衣服也就是一间制服以及一件较为日常的衣服而已。
　　虽然之前也参与过比如月别生写真的拍摄，何悦在这方面却依旧是很不擅长的，也幸好这种时候她一直都是配角，几乎所有照片中她都会站在队列的最边上，尤其光宗薰不在的时候就更是如此了。
　　除了照片拍摄之外，还有杂志方面派来的记者在采访众人，了解她们的干劲跟对未来的期待之类的。
　　这些工作相对何悦的综艺节目录制来说就很日常了，工作起来也没什么难度更不会太紧张，甚至除了前一天晚上不吃饭以外不需要什么特别的准备。
　　要说何悦唯一在意的地方是，拍摄到一半，她跟身边的经纪人堤美纱说道：“你回去反应一下，最好不要让公司给我安排泳装的拍摄。”
　　“何悦，你是要拒绝泳装拍摄吗？”堤美纱惊讶的问道。
　　在RB，泳装写真从来就不是什么新鲜事儿，甚至可以说是太正常了，很多粉丝读者看到泳装照片之后也并不会想到奇怪方面去。
　　AKB2010年走红，要说哪个群体最恨她们？偶像同行们其实并不恨AKB，因为AKB虽然大，却也带起了整个市场，AKB系以外的偶像正是受惠于akb的崛起，才有了更多的机会。
　　最恨她们的恰好就是原本大量拍摄泳装杂志照的写真女星们。
　　AKB以前，市场上有大量的写真女星，但AKB走红之后，像柏木由纪这种胸大长腰，偏偏又兼顾了清纯，人气，还有大量作品，很容易应援的偶像一出，原本的写真女星立刻失去了市场，在柏木最红的那段时间，便利店的男性杂志区一水儿的柏木封面，非常的壮观也非常可怕，可以说，AKB一个团体摧毁了整个RB写真女星业界，AKB之后，同一时间几乎只有一两个最顶尖的写真女星能勉强走红。
　　在这样一个团体里，何悦要拒绝泳装摄影，在堤美纱看来是很惊人很不可理喻的，她甚至会觉得，你何悦才刚刚走红就已经傲慢起来了吗？随便就拒绝工作，是谁给你的胆量？
　　但何悦知道，她并不是那个意思。
　　她耐心的解释道：“我并不是说抗拒泳装拍摄，我不想拍的原因是我本身没必要拍泳装写真，同时拍了也没什么好看的。”
　　“你看我这身材，穿泳装没有任何的看头，你再看我这脸，也完全不是传统的美少女脸，这张脸再加上这身材，我穿泳装只会让人觉得怪异，所以，与其说我拒绝泳装拍摄，不如说我是在提醒公司，不要让我拍泳装，拍了反而更糟糕。”何悦道。
　　其实像她这种情况在akb中并不少见，比如高桥南，比如冈田奈奈，运营最多给她们安排比较清凉的服装，却绝对不会给她们比基尼，或者其她凸显事业线的服装，就算给她们了，她们也挤不出来。
　　何悦解释了一番后，堤美纱终于明白了她的意思。
　　“你这么说我就明白了，那我会记得跟公司说的。”
　　杂志的拍摄工作持续了一个下午，其实真正的拍摄工作并不多，主要时间都浪费在换衣服布景，移动跟化妆上，待拍摄结束，几个成员自行离开，剩下的大部分成员则上车前往秋叶原，今天晚上有公演。
　　而且是十分难得的，以十三期生为主体的公演。
　　今天的公演，除了光宗薰跟另外几个人气与关注度都不高的成员不参与以外，共有包括何悦跟村山，大岛凉花在内的十位十三期生参加，而另外的六位参与成员，则是一部分人气不那么高的非TOP前辈们。
　　难得的大部分同期一起上公演，女孩们都非常期待，甚至在车上就开始讨论起公演的MC内容来。
　　至于何悦刚来时候大家的小别扭，早就被何悦的糖衣炮弹腐蚀掉了。
　　“何悦何悦，等会儿公演的时候我们能说你刚学跳舞时候的事儿吗？”大岛凉花跪在椅子上，一边拍何悦的脑袋一边说道。
　　“说呗，不过你那兔子舞也没好到哪去，到时候小心我的反击。”何悦道。
　　她的舞蹈一直被大岛凉花吐槽像男人没美感，每次被吐槽的凶了，何悦就会反击说大岛凉花的舞蹈像兔子蹦，不过很显然，这种反击并没有杀伤力。
　　“兔子舞怎么了！明明很可爱的！网上粉丝们都喜欢我的兔子舞不喜欢你的男人舞呢！”大岛凉花呲着小虎牙说道。
　　“那是他们不会欣赏！是公演的舞蹈不适合我的风格！”何悦嘴硬的说着。



第90章 许多插曲
　　这是何悦参加的第二场公演，也是她第一次跟成员们在公演上遇到。
　　而公演的问题也不只是MC那么简单而已。
　　公演开始前，首先是村山彩希，大岛凉花跟岩立沙穗三个人的前座Girls表演《迷你裙的妖精》，结果表演刚开始，村山脑袋上用做装饰的小帽子就松了，也多亏她还算冷静，直接把帽子抓在手里，就那样拿着完成了表演。
　　而大岛凉花的表现也有问题，岩立沙穗跟村山彩希的表情管理很不错，至少笑容一直挂在脸上，大岛凉花在台下欺负何悦尖牙利嘴的，上了舞台后却紧张的要死，明明是那么可爱的舞蹈，小丫头却连个笑容都没有，绷着脸完成了整首歌，估计公演结束后总结的时候她肯定会挨骂的。
　　今天的公演是TeamA的目击者公演，除了研究生们，另外六个参与表演的分别是高城亚树，中田千智，仲谷明香，岩佐美咲，片山阳加跟仲川遥香，六人当中，仅有可以说是人气不错的也就是高城亚树了。
　　开场的四首歌后，女孩们留在场上，开始进行今天的MC。
　　自我介绍结束后的大岛凉花看起来想对何悦开枪：“这位何悦大家一定都认识吧……她……嗯……”
　　……
　　看来她是太紧张了，连要开什么枪都忘了。
　　何悦注意到，周围的成员们都为大岛凉花捏了把汗，但缺乏演出经验的她们一时间却也不知道该怎么应对这样的情况，只好维持着场面的尴尬。
　　没办法，何悦只好接着大岛凉花的话头道：“我知道我跳的不可爱，但请听我说，这是有原因的啊，我的力量太足了，很多动作天生就很难做的可爱，而且，我之前就注意到了，公演的摄影师先生们对我有歧视，你们表演时候有些可爱的动作摄影师会给特别的特写镜头，比如之前那首《迷你裙的妖精》，前奏时候有个很可爱的扭屁股镜头，如果我去表演的话，摄影师绝对不会给特写，你刚刚的表演，我敢肯定摄影师绝对给特写了！”
　　“那是因为你做的不可爱！”有了何悦的帮忙，大岛凉花似乎也轻松了些。
　　而边上作为在场大前辈的仲川遥香也说道：“哦？何悦你这时在攻击我们的摄影师吗？你这样他们更不会给你特写啦！”
　　“我不是，我没有！”何悦喊道，其实她们的这段MC是公演开始前就对过，甚至有跟摄影师通过气的，大人们当然也不会因为成员的这些话轻易生气。
　　大岛凉花的自我介绍结束后，很快就到了何悦的部分。
　　“志当存高远，大家好，我是十三期研究生何悦。”
　　“哦！今天又是新的诗词吗！？”有成员问道。
　　何悦第一次公演时候使用的诗词“穷且益坚，不坠青云之志”原本没什么人注意，也就是海那边的中国粉丝有点讨论，直到何悦搞出越来越多的事情，人们才开始挖掘他身上的东西，原本被很多人，甚至被很多成员理解为自我介绍的公演开场这是才被翻译过来。
　　此时大家才明白何悦那句话不是自我介绍而是一句中国古诗。
　　用中国古诗做开场自我介绍也算是颇为别致，而且更重要的是，很多人并不知道何悦能随时用搜索引擎查询要使用的诗词，包括成员都以为何悦是随时想到随时就说的，这无疑让人们更加尊敬她了。
　　“何悦，你不解释一下今天这句话的意思吗？”大岛凉花问道。
　　“没必要，总之就是励志的诗句而已，不过这句话是诸葛亮说的哦。”何悦道。
　　“诸葛亮，就是我们认识的那个诸葛亮吗？”
　　“没错，就是你们认识的那个！”何悦道。
　　“诸葛亮是谁啊？”只有村山彩希一头雾水的问道。
　　有何悦在的MC最终进行的颇为不错，何悦的存在让团队多了一个控制场面的人，以及一个可以被随便吐槽的人，当女孩们发现自己控制不好话题节奏的时候，只要把视线投向何悦，她就总是能站出来化解尴尬气氛，拯救有些冷场的话题。
　　而“中枪”属性跟最后辈，可以随意吐槽的身份就更有用了，公演进行到后半，甚至不仅是十三期生，连A组的前辈们都开始吐槽何悦了，尤其是在听说他刚刚参加了某国民主持的黄金档综艺节目后，这种吐槽更是带着隐隐的嫉妒情绪，成员们吐槽起来就更狠更不留情面了。
　　也不知道是公演的气氛太好，还是下午的公演，主要成员又是研究生的原因让工作人员们打不起精神，当公演临近结束，成员们表演最后的几首合唱曲目的时候，剧场内的音乐声突然停了。
　　十六个人突然一愣就要停下动作，要知道AKB剧场公演用的可是所谓的半开麦，虽然成员们也会演唱，但现场的音乐中也是有歌声的，这些歌声跟现场成员的声音混在一起，才成为最后粉丝们听到的声音，现在音乐突然停了，也就是说大家的真实声音也会被听到。
　　一整场公演临近两个小时的表演，所有人都已经浑身是汗，那么激烈的舞蹈过后，即使是何悦也无法保证自己仍然能维持稳定的歌声表现。
　　但稍微一楞后，何悦很快反应了过来，也是巧合，公演中何悦绝大多数时间都在角落位置，但这这首歌音乐停下的瞬间，他刚巧走位到了舞台中央几乎是center的位置，稍稍的楞了一下后，见成员们似乎要停下来，何悦马上意识到现在可不是停下来的时候。
　　她马上稍微提高了音量，手上的舞蹈动作不仅没有停下甚至还比以前做的更加标准了一些。
　　领袖或者说榜样的作用就在此时凸显了，何悦没有停下舞蹈，身边的成员们只好跟上，很快她们也意识到，这样的情况，对支持表演的工作人员来说是事故，对她们来说却未必是坏事儿，于是女孩们的舞蹈变得坚定起来，甚至很多动作比又音乐的时候更好，更加标准！
　　完全没有音乐配合的歌声中，女孩们硬是完成了整首歌剩下大半的表演！



第91章 即将到来的总选
　　在完全没有音乐的条件下继续表演对于整场演出来说只是个小小的插曲，一首歌跳完之后，何悦甚至还带着成员们一起进行了两分钟左右的MC，后台那里才传出可以继续的讯号，而此时剩下的部分也不多了，全部公演曲目完成，并且还加跳了两首单曲后，整场公演落下了帷幕。
　　事后，这一段突发状况的视频被粉丝传到了网上，不过要说引起的关注度嘛……媒体是一个关注都没有，没办法，这天参加公演的除了新人研究生就是咸鱼组成员，仅有的关注度是来自网络上研究生推们的，这些向来喜欢关注研究生的粉丝们纷纷提高了对何悦的评价，其实以前网络上就有很多对何悦领导能力的评价，这次的事情，刚好为她的能力提供了证明。
　　接下来的一个月过的相对比较平稳。
　　何悦周一到周五正常上学，放学后多数时间参加篮球部的活动，偶尔利用三点半到八点这段时间做些对时间要求不太严格的工作，然后到了周六，公演跟公演的相关训练开始成为她的主要工作，至于上节目拍写真，这些都是很偶尔才有的工作。
　　然后到了周日，如果没有特殊情况的话就是握手会了。
　　全国握手会或者个人握手会，何悦的队列依旧算不上长，但让她惊讶的是，宅男广元平太几乎每周都会到场，根据他本人握手时候的聊天，他已经开始购买AKB的DVD，甚至开始抽公演了，当然，AKB现在的公演抽选难度可比何悦的握手队列难的多，广元平太作为新用户迄今还没有中过。
　　而且，跟何悦握手的次数多了，他渐渐也算是开朗了一些，再不像第一次见面时候那样连正常说话都困难，另外还有件让广元平太恨的咬牙切齿的事儿，那次新干线事件之后，多次来握手的不只他，还包括黄毛绿毛红毛三人，那三个人似乎渐渐也有成为AKB粉丝的倾向，但跟他的非洲属性不同，那三个家伙竟然只抽一次就中了AKB的公演票，而且是三人全都中了！
　　这三个家伙虽然也有入坑倾向，但同时也没少跑来跟何悦握手，但他们的目的就比较坏了，他们跑来跟何悦握手每次说的都是“谁谁谁好可爱啊！”“我要加推谁谁谁了！”“你这男人婆怎么还不退出”之类的。
　　如果是个正常AKB女孩子，遇到这样的厄介粉丝肯定会特别受到打击，可对何悦来说，这些对她造成的伤害几乎为零！你喜欢谁谁谁？我也喜欢啊！漂亮姑娘谁不喜欢！你要加推？太晚了，她早就是我推的七十几个成员之一了！至于我为什么还不退出？当然是因为还没在至近距离看够成员啊！你喜欢的那个谁谁谁，上次公演的时候更衣柜刚好在我身边哦！我可是亲眼看她换了好几套衣服的！木哈哈哈哈！
　　三毛们每次跑来跟何悦握手都被她怼回来，可三毛却似乎跟何悦干上了，一次次的跑来尝试挑战她，不论是语言上的，还是握手力道上的，可结果没一次三人得到好处了，偏偏三人愈挫愈勇，渐渐的就连他们自己都怀疑是不是被何悦虐的上瘾了。
　　在这样的生活中，时间来到了五月份。
　　夏季单曲《仲夏的Sounds good!》的发售已经公开，同时公开的还有今年总选举的日程，比较出人意料的，便是今年总选举采取了成员立候補参选的制度，而在这个制度公开后的几天，一段前田敦子的视频被上传到akb48的官方youtube账号上，视频里，前田敦子陈述了自己今年的心境，尤其是每年总选的辛苦，以及自己想为akb更多的做点什么的决心，然后基于这样的目的，她选择了辞退今年的总选举。
　　前田的总选辞退再度登上了RB各大电视台跟平面媒体的头条，而且，因为现在前田并未如何悦前世一般在三月份提出毕业，所以媒体除了关注她的总选辞退以外，也对大岛优子的选择非常好奇，毕竟这两个人在总选上可谓最大的对手。
　　前田宣布总选辞退后的第二天，大岛优子公开自己心境的博客又登上了各大媒体。
　　优子首先就说了自己不会辞退总选，她的努力从来没有建立在跟前田对抗上，之后，她用更多篇幅陈述了自己对akb的热爱，以及对此时这份工作的享受，更是提到了总选辞退短片拍摄前，前田专门打电话给自己，把akb交给自己时候的心境，所以她更不会辞退总选了。
　　总选前发生的这些事情，让akb的这届总选不仅没有因为前田不参选而失色，反而造成了极大的宣传效果，富士台也是早早就敲定了今年总选的直播计划，可以说，从2010年开始的几年时间里，每到5月6月，整个RB都已经开始进入akb48总选举的氛围当中。
　　而在进入5月后不久，何悦跟村山斋藤西野三个人的youtube节目也更新了新的一期。
　　节目一开始，三人出现在akb48剧场的后台。
　　西野跟斋藤两个人此时已经分别以兼任研究生的身份登上过akb48TeamA跟TeamB的公演，甚至今年总选，节目的四人也都已经交表了。当然，四人今年这届总选是不可能入圈的，她们的立候補，单纯只是出于增加自己曝光的目的。
　　“何悦，我们今天要做什么啊？”摄影机被放在办公桌上，拍摄着不远处坐在那里的四个人。
　　“咿呀……新一季度的节目，不好做啊……”何悦像个大叔般抓着头发，非常苦恼的样子。
　　“怎么了？有什么问题吗？”西野问道。
　　“上个季度拍节目，邀请节目组的钱已经用我在杯上的nanamin中赚到的钱付过了，但现在的问题是，新一个季度的节目，我已经请不起节目组了。”何悦道。
　　她赚的钱其实当然够，但这些钱基本都投到两处地方了，一个是在线直播，另一个则是短视频，这两个未来几年内的风口项目，按理说何悦那点钱在资本市场里只是小打小闹，奈何前世的码农何跃对此也算了解，超前视角下，她也是颇有机会在未来占领部分RB市场。



第92章 后花园
　　一起做节目的三个女孩当然不明白何悦的打算，但她们也知道何悦是把钱都拿去投资了，所以现在没钱做节目她们并不惊讶，当下，村山道：“那我们再……借……不，再投资一些吧！”
　　“哦哦！小家伙竟然都学会投资了！”何悦笑道。
　　“去死啦！”村山拍了何悦一巴掌显得非常害羞。
　　她临时把借钱换成了投资，明显是非常相信何悦的眼光而且想要赚钱的，要知道借钱给何悦，最后只会拿到何悦还给她的钱而已，而投资给何悦，虽然担了风险，赚钱后却是能分到钱的。
　　三个女孩现在已经对何悦非常的信任，尤其在商业，策划这方面，完全不懂相应操作的三人，更是对何悦充满了崇拜。
　　不过这次何悦却并没有让三人投钱的目的而是自己拿起了摄影机道：“投钱就算了，不过接下来的节目制作的确有你们三个人的股份，因为新的节目，我们要自己充当幕后人员了。”
　　“自己……做？”三人惊讶的看着何悦拿起摄影机对准她们。
　　“没错，接下来的节目，我做摄影师，你们三人轮换着做MC，不做MC的两个人，一个做收音，另一个做导演！”
　　………………
　　三个女孩已经被何悦的脑洞搞的不知如何是好了。
　　何悦是早就惦记着要做节目，做企划，甚至写脚本，参与幕后的，她们三个人却并非如此，三人几个月前还是只知道唱歌跳舞，化妆甜品烤肉的十几岁青春少女，偶像是她们的本职工作，她们的工作基本围绕在舞台，拍摄布景，电视台聚光灯下等几个位置，现在突然让她们做这些，就仿佛做了很久普通工作，却突如其来被拉到电视上成为偶像一样令人手足无措。
　　“我们也不会做这些啊！”村山着急的说道。
　　“没关系，我也不会，但这个节目本来就是咱们四个用来胡闹的节目，咱们脑袋上没有电视台，也没有运营方，我们只是上传youtube而已，我们自己就是制作跟策划，所以再怎么业余也没关系。”何悦道。
　　“可是，做不好节目的话会没人看的啊！”西野道。
　　“没人看也没关系啊，如果真的没人看，那就把节目结束好了，本来也不是什么重要的事情吧？就当这是我们的课外作业，是我们用来胡闹的后花园好了。”何悦用摄影机对准三人道。
　　“后花园？”
　　“对了，我们的节目就用这个名字好了，不是我的节目，而是我们的，《我们的后花园》！”何悦道。
　　“后花园吗？那我们这期节目要做什么？”斋藤是第一个接受现状的，她羡慕何悦的出人意料甚至异想天开，也很愿意跟着她一起胡闹，这些胡闹在她看来非常的开心，完全不用担心照顾自己的形象跟偶像包袱，自由的释放自己的真实情感。
　　“后花园的第一期，我们要先去采访秋元康老师！”何悦道。
　　刚刚抱起边上沉重收音设备的西野差点又把手里的东西扔出去。
　　“上来就采访秋元老师！？”斋藤大声道。
　　三个女孩瞪着眼睛，不可思议的望着何悦。
　　正常来说不应该是循序渐进吗？先从身边同样的研究生开始，一点点的升级，最后面对秋元老师，哪有上来就打大boss的？这第一期节目做完岂不是就要大结局了！？
　　何悦却不给三人纠结的时间，他直接说道：“那么值得纪念的第一期，谁来做MC呢？”
　　三个女孩儿迟疑的对视，按理说做这样的工作，她们当然都是希望更多出镜的，但这样的节目，加上三人都比较内向腼腆的性格，让她们在面临这样的选择之时还是非常被动。
　　“让村山上吧，毕竟这是在AKB剧场嘛！”飞鸟说道。
　　“不不不，还是七濑丸来吧！”村山道。
　　“还是飞鸟来嘛，何悦要是当摄影师的话，肯定最喜欢拍asuka酱了！”西野说道。
　　最后，还是何悦做出的选择：“还是彩希做MC吧！”
　　说着，她把话筒塞给了村山，而飞鸟则扛起收音设备和何悦站在了一起。
　　而西野拿着大字本给MC村山做台词提示。
　　四个人分配好角色后找到了今天刚巧在剧场的秋元康。
　　秋元康对于何悦的到来表现的很惊讶，但其实他是知道今天要拿出半个小时来参与何悦节目的，不过节目的具体内容他并不清楚。
　　把四个人带进一间空的办公室，秋元康问道：“何悦，今天你来做什么呢？”
　　“秋元老师，这次最主要的目的是想和您聊聊我们成员感兴趣的话题。”
　　“哦？你们感兴趣的话题？可是我对那些并不熟悉啊，比如美甲，比如造型之类的，这些我可不清楚。”秋元康说道。
　　“不，不是那么肤浅的话题，我想知道的主要是……嗯，比如说，很多AKB成员都想知道为什么要建立乃木坂46。”何悦道。
　　“为什么要建立乃木坂？这么直接吗？”秋元康看了看何悦边上的西野跟斋藤，也非常惊讶于何悦提出的问题，不过作为在电视圈混了这么多年的老油条，别的不会，至少说废话这点上，他是绝对能拿满分的。
　　“其实建立乃木坂跟AKB招新人也没什么太大的区别，但跟AKB招新不同的是，我们想尝试些不同的风格，不同的……感觉，所以才建立了一个新的品牌。”秋元康斟字酌句的说道。
　　“AKB不能尝试类似的风格吗？”
　　“AKB当然也是可以的，但AKB如果来做的话，在饭的视角，却很难马上扭转……”
　　让西野等三人很惊讶的，秋元康跟何悦聊的内容非常深入深刻，没有太多虚的，甚至很多是直接关系到团队运营跟前景的问题。
　　尤其令她们惊讶的是，秋元康在回应何悦的时候非常坦诚，虽然关键时刻也会说些废话，但整体来说还是有些干货的，这期节目日后发出去，肯定会引起巨大的讨论。
　　最厉害的是，聊着聊着，何悦突然提到了总选的话题。
　　“秋元老师您可能不知道，最近队内的气氛特别的紧张，很多成员据说都会悄悄的哭，你看，又要到总选的季节了嘛，我当时就想，总选虽然是个很好的活动，其实没必要非让所有人都参加嘛！为什么不采取立候补的制度呢？”
　　“立候补？”秋元康当然知道何悦的意思，他的眼神中马上出现了沉思的光芒，显然是想到了些什么。
　　“是啊，如果真的有成员压力巨大不想参加完全可以不参加嘛。”何悦似乎意有所指的说道。
　　他所谓不想参加的成员，说的当然就是前田了。



第93章 坑了秋元康
　　2012年左右，akb48集团里，在网络上做节目的人并非何悦一个，同时期SKE的松村香织也依靠这个方式取得了相当大的关注跟人气，3月，她也得到了google+的选拔作为奖赏。
　　何悦跟松村香织两个人虽然都有视频节目作品，但不得不说水平是有些区别的。
　　虽然历史上松村香织靠自己的节目积累了极大的人气，但实话实说，她做节目的水平更多维持在“业余”水准上。
　　能获得那么大关注，很大程度取决于此时她是48集团里独一份的作品，以及她的作品能看到许多舞台背后，成员们更真实的东西，她周围其她女孩子甚至还没有她的水平呢。
　　但松村的节目质量跟何悦的是没法比的。
　　首先要说的就是，松村的节目都是自己拍摄自己剪辑制作，而且制作周期很短，播出内容虽然多，却反而显得冗长。
　　而何悦的节目，每期固定30分钟左右，更关键的是，第一季度的节目她是直接跟aks租借的节目组，无论摄影师还是其它配置乃至后期剪辑特效那都是正常综艺节目的水平，这些再加上何悦的内容管理，这都是松村没法比的。
　　要知道，随着时代的进步，网络上很多东西是一日千里的变化着，像youtuber，2019年的比2012年的youtuber成熟太多了。
　　何悦跟松村相比的弱势，恐怕也就是松村比她有更多时间积累粉丝，以及最开始的时候，何悦完全没有拍摄其她成员这点了。
　　高层们对于何悦跟松村两个人的重视程度也是截然不同，虽然松村进了google+选拔，可像是访问秋元康这种事儿，松村是绝对没机会的，而何悦，却直接给秋元康发google+消息就搞定了这件事儿。
　　秋元康对于何悦的访问也是很重视，二人的聊天到了后面已经颇为深入，于是当节目公开的时候，人们才发现akb今天的总选新规，以及前田辞退总选这件事儿，竟然可以说是何悦一手导演的！
　　一个彻彻底底的新人，竟然能影响前田的职业生涯，这是谁都想不到的。
　　何悦的节目到此时才播放过半，双方的气氛已经很是融洽，秋元康抱着胳膊侃侃而谈，偶尔还开个玩笑，引来何悦毫不留情的吐槽。
　　聊着聊着，何悦突然想起了一件事儿。
　　“对了秋元老师，这次来还有件事儿呢！”
　　“哦？什么事儿？”
　　“杯上的nanamin，您当初也是投了钱的，现在扭蛋的销售非常非常好，也是时候把分成交给你了。”
　　“很多吗？”秋元康眯着眼睛问道。
　　虽然之前并不清楚具体额度，但他知道，何悦通过这个赚的相当不少。
　　“这钱对秋元老师您来说肯定不多啦！”何悦说道。
　　当她说这句话的时候，办公桌上放着的摄影机镜头里，何悦的脸上露出了一个相当有趣的表情，她在笑，笑的很邪恶，很坏的样子，日后熟悉她的人们，每每看到她的这个笑容都会非常期待，因为这代表着她又有什么奇怪的，有趣的点子出现了。
　　然而此时此刻的秋元康并不清楚何悦笑容代表了什么，他听着何悦说道：“虽然秋元老师能分到些钱，但是我觉得吧……秋元老师您是我们所有人的老师，是超级大前辈，而且赚的比我们多得多，所以这些小钱，你肯定不会特别在意吧？”
　　“的确，要说钱的多少我是不怎么在乎的。”秋元康顺着何悦的话头说道，不得不说虽然有了些接触，但他现在对何悦真实性格的了解仍然几乎为零，不然的话他绝对不会这么轻易就被何悦挤兑住。
　　“既然这样那就太好了，我们就觉得秋元老师肯定特别好，当然了，我们也没有贪下这笔钱的目的，那种事情我们肯定不会做的。”何悦说道。
　　秋元康点点头，看看二人身边的摄影机就知道，何悦不可能当着所有人的面说这钱我们留下不给你了，那样的话他以后就别想跟人合作了，在他看来，何悦只要不把钱留给自己，那肯定还是会以其他方式交给他的。
　　但秋元康还是低估了何悦，何悦这次其实就专门就是来“坑”他的！
　　只见何悦坏笑着说道：“秋元老师不太在乎这些钱，所以我们就用秋元老师的这些钱买了点慰问品给成员们！”
　　“慰问品？”
　　“没错，事不迟疑，我们去看看吧！”说着，何悦站起来，带秋元康来到了后台。
　　待到了剧场后台，秋元康整个愣住了。
　　“你这家伙！”他有些气急败坏，又有些好笑的骂了何悦一句。
　　眼前的场景实在是很出乎他的意料，后台的走廊里，慢慢的摆放着两排丰盛无比的慰问品，从各色的小点心到午餐便当，各种菜品，甚至意面，汉堡应有尽有，慰问品的上方，巨大的横幅上写着：“由秋元老师提供的慰问品”几个大字，更夸张的是，慰问品桌两侧，甚至还有冰激凌机，而最最夸张的则是，在靠里一侧，甚至有一个摊位后面站着位带了厨师帽的师傅正在烤肉！
　　几乎所有akb成员此时此刻都围在烤肉摊子面前，对现烤的牛肉期待不已！
　　“这是今天akb的份，过几天乃木坂的演出，也有一份给乃木坂的。”何悦坏笑着介绍道。
　　“这……这也太夸张了吧？这些都是？你到底花了多少钱！？”秋元康有些气急败坏的问道。
　　“对您来说都是小钱啦！”说完，何悦对不远处排队的成员们喊道：“秋元老师来啦！大家是不是要表示一下啊！？”
　　听到何悦的话，眼里只有烤肉的成员们这才注意到秋元康的身影，女孩们异口同声的喊了起来：“秋元老师，今天所有慰问品都是您提供的！？”
　　“谢谢秋元老师的慰问品！”
　　“秋元老师最好了！”
　　融洽到爆炸的气氛中，秋元康就算想后悔都来不及了。
　　“你这家伙啊！给我记住了，我会报仇的！”秋元康有些啼笑皆非的望向坏笑的何悦道。
　　他并不生气，甚至觉得很是新奇，akb成员的确很尊敬他，有些熟悉的人甚至能跟他开玩笑，但是像何悦这样，在节目上光明正大“耍”他的却从来没有，这反而让他提起了兴趣。
　　而节目，也在秋元康不甘的声音中落下了帷幕。



第94章 关于乃木坂未来的讨论
　　何悦这新一期节目的发出后，人们震惊了。
　　首先震惊于前田敦子的总选辞退竟然是被何悦影响到的，其次则是何悦跟秋元康的关系，要知道何悦可不只是拉秋元康做一期节目而已，他还结结实实的坑了秋元康一把啊！
　　这也让网络上突然多了许多讨厌何悦的人，在他们看来，秋元康跟akb太重视也太推何悦了，明明她只是个不太好看也没什么人气的纯新人，现在又是上秋刀鱼节目，又是自己做节目的，还拉了秋元康来站场，她凭什么？
　　运营的所谓“推”，的确是粉丝们难以理解的事情。
　　推分官推跟民推，官方推的成员，主要是那些足够年轻，并且有足够潜力的成员，而民推，粉丝们推的成员，则大多是现在，眼前就能给他们带来快乐跟满足感，回应他们的成员。
　　历史上大部分情况，官方推的成员都是底子很好的成员，而民推的成员，相貌却不是第一选择标准，但有那么几个例外，比如何悦，比如指原莉乃。
　　2010年指原莉乃刚起来的时候，国内外大部分不是她饭的粉丝都很不理解，为什么这么个不太好看，顶多算的上有趣的女孩子会得到运营的强推呢？
　　但是不得不说，强推指原，甚至在她遭到绯闻打击后仍然予以支持，是运营做过历史上最好的决定之一，指原渐渐成长，逐渐摆脱了运营的推力，成为RB娱乐圈极其重要的力量，甚至可以说是给akb48延续了几年的关注度。
　　粉丝们起初并不理解运营为什么推指原，非指原粉丝看不到她的努力，也看不到她在谈话上的天赋，甚至可以说是只盯着她不好看，她的绯闻等地方。
　　同样的，现在粉丝们也不理解为什么何悦能搞出这么多事情来。
　　他们以为这都是运营做的，但运营知道，某些方面，何悦表现的比指原还厉害，指原还是需要aks，需要太田事务所给资源喂养的，可何悦，她甚至不需要这些，相貌？舞蹈？领导能力？篮球？谈话能力？综艺能力？不，这些都是粉丝们眼中粗浅看到的，何悦并没有那么重要的特质，真正让运营，让秋元康惊讶不已，让何悦在短短半年时间脱颖而出的，是她的策划能力！
　　她对akb跟乃木坂的各种想法，对节目制作的各种想法，这才是运营重视她的原因。
　　就比如总选立候补制度这个想法，表面上何悦只是在做节目的时候随便提了一嘴，其实节目拍摄完毕后，何悦又回到了秋元康的办公室，这次就连另外三个一起做节目的女孩都没资格旁听了，办公室内，何悦把后世看到的总选举立候补的种种想法办法跟秋元康陈述了，秋元康最后再拿去跟公司其他人提起，最后讨论许久这才确定下今年的总选方案。
　　另外，在秋元康的办公室里二人谈的也不只是总选而已。
　　“兼任的这段时间，你对乃木坂是怎么看的？”秋元康问道。
　　何悦思考了一下后说道：“我最近看了些经济方面的书籍，新品牌的建立是商业运营中必不可少的一环，像汽车大厂，手机大厂都有不同的产品线，所以akb集团之外建立乃木坂也很正常，akb本身其实并没有特别鲜明的特质，或者说，包容一切风格类型才是akb的特质，但乃木坂肯定不能这么做，所以当务之急显然就是尽快确立乃木坂的立身风格。”
　　秋元康点点头，akb广而博的路线已经可以说走到了巅峰，既然如此，新品牌的建立就必须专而精。
　　“索尼的名头就是好啊，乃木坂招来的成员素质真的很好，外形上顶级的成员有很多，但在我看来，偶像团最重要的单曲部分，乃团仍然没能确立一个让人印象深刻的形象。”
　　秋元康点点头，偶像团体音乐风格这种东西是很玄妙的，并不能单纯以销量一概而论，一般而言偶像女团的销量只跟她的村内走红程度有正相关，至于村外关注度，历史影响等对销量造成的影响却很低。
　　但这并不意味着运营就可以不重视音乐了。
　　眼前的销量从来不是关键，好的风格能在更长的时间线上吸引新粉丝的关注，这才是偶像女团单曲的最重要作用。
　　“那你觉得乃木坂应该采取什么样的风格呢？”秋元康问道？
　　“我觉得可以再青春一些，再阳光一些，现在的风格怎么说呢……有些太小女生了。女子偶像团体，到底是男性粉丝更多，现在的风格对于男生来说并没有太多共鸣，akb的走红，《大声钻石》跟《RIVER》两首歌有着很鲜明的特点，当然不是让乃木坂直接学习这两首歌的风格，但的确可以按照这两首歌的风格改进来进行属于乃木坂的尝试。”何悦道。
　　秋元康点了点头，他当然不会完全按照何悦的想法去做，听何悦说这些，更多是秋元康在测试她对运营跟策划的种种想法，至于乃团未来怎么运营不是现在的何悦就能影响的，对未来路线的提示可不是立候补制度这种建议，前者是会影响运营几年计划的，后者说白了只是一个大型企划中的小节点，最多只是影响到很少一部分人罢了。
　　或许在外界看来，何悦说的关于乃团这些并不会有太多人关注，反而是立候补制度因为前田的存在而备受关注，但这就是普通人跟真正运营者的区别了，普通人只能看到眼前的，可能并不重要的地方，运营者关注的却是更本质，更深层更基础的东西。
　　对秋元康的访谈虽然在粉丝群体里引起了很大的关注，对何悦本身的生活却并没有太大的影响，平日上学，周末拍摄，公演跟握手会的生活在总选前的几个月里趋于安定，秋刀鱼的节目播出后，何悦的能力跟表现虽然引起了一些关注但整体来说并没有引起太大水花，倒是之前在《AKB与XX》中，何悦表现出来的摄影天赋引来了村内节目的一些关注，RB的五月初黄金周期间，何悦在不知情的情况下被经纪人堤美纱带了出来。



第95章 学习摄影
　　何悦最终见到的是一群扛着拍摄器材的节目组成员。
　　“做什么？拍节目吗？”她问道。
　　“没错，我们听说何悦你有不错的摄影天赋，另外对节目制作也很感兴趣，所以准备来找你做一期节目。”摄影机边上，一个看上去是节目组导演的人说道。
　　“等下，首先，请允许我提个最直接的问题，咱们这到底是什么节目？”何悦问道。
　　“你不知道吗？”
　　“也没人告诉我啊！”
　　“我们是《周刊AKB》。”
　　哦，原来如此。
　　何悦点了点头。
　　要说AKB48的代表性综艺节目，初期除了《AKBINGO》就是《周刊AKB》了，跟《AKBINGO》相比，《周刊AKB》虽然也有棚内部分，但还是外景内容占据了绝对数量，不过运营对于这个节目的重视程度就远远不如《AKBINGO》了，前者是运行了十年以上依然播出的本命节目，《周刊AKB》到了2012年却已经走入了生命的最终阶段。
　　究其原因，恐怕TOP成员太忙，而新人又难当大任是最根本的问题。
　　虽然隔壁《bingo》也有同样的问题，但谁让人家是本命，是运营无论如何都会维持下去的节目呢。
　　要说节目组面临衰退，最着急的肯定是节目的制作人员本身，在节目的最后阶段，《周刊AKB》显然也是进行了许多尝试的，显然这次找到何悦，也是他们的尝试之一。
　　“所以我们要做什么？”何悦问道。
　　“这正是我们想问你的，既然你喜欢节目制作又喜欢摄影，那就围绕摄影来做一期节目吧！”导演说道。
　　“真的？！”何悦惊讶的问道，让她自己策划？自由度这么大吗？
　　“当然，不过你知道我们只是个深夜档偶像综艺，所以预算上我们可做不到太多，也请不到太厉害的嘉宾。”
　　“那都没问题，没钱有没钱的做法！让我想想，让我想想！”终于有机会做自己真正想做的东西，何悦也是非常兴奋，虽然节目组给她设定了题材范围，但没关系，围绕着摄影，他也有自己想做的。
　　“总之，就是展现我的摄影能力喽？那首先我希望邀请个摄影师来教我。”何悦跟节目组道。
　　“没问题，让摄影师来参加综艺节目并且教你摄影，对于摄影师来说这也是个很不错的宣传，只要不是特别大牌的摄影师都能请到，你想请谁？”
　　“据说我的摄影风格更适合人物摄影，所以我们能请到荒木经惟吗？”
　　“呃……这个太大牌了。”
　　“好吧，那青山裕企呢？”何悦又点名道。
　　“这个也太……”
　　“都不行啊……虽然第三个才提到有些失礼，但细居幸次郎前辈呢？”何悦点出了第三个名字。
　　跟前两个相比，这位的名气跟价格就相对亲民的多了。
　　直接打电话过去，那边细居幸次郎现在也并不是十分忙碌，节目组很快就敲定了细居幸次郎的出演。
　　接下来，就是企划内容部分了。
　　“展现我拍摄人物摄影的能力跟天赋，所以我们还需要个模特。”何悦道。
　　“当然，如果能拍你自己或者48集团成员是最好的。”节目组方面说道。
　　“不不不，我对我自己跟周围的人都太熟悉了，反而可能拍不出想要的东西，所以我还是倾向于拍不熟悉的人。”何悦道。
　　“好吧，你想拍谁？”
　　“首先问下，我们能去东京以外的地方拍外景吗？”何悦问道。
　　“你想去哪？”
　　“福冈。”
　　“福冈！？你想去拍HKT吗？”
　　“虽然不是HKT，但的确是福冈。”
　　“不行不行，那也太远了。”
　　“如果不行的话，把人请来东京呢？”
　　“如果是HKT成员的话可能还可以，运营或许愿意负担一半的路费，但不是我们自己人的话……”
　　“好吧……那就放弃这条线……”何悦无奈的挠挠头，她的第一想法是跑去福冈拍桥本环奈的，小千年可谓从小可爱到大的，千年一遇的照片，如果能被她拍到就好了。
　　可惜节目组无法负担那么高的移动费用，她只好再度退而求其次。
　　“福冈不行的话……你们认识广濑爱丽丝吗？”
　　“广濑爱丽丝？那个《Seventeen》的模特？咿呀……”导演再度面露难色。
　　“对，不过我不是要拍她，我听说她有个妹妹也是从小练篮球的，我们去拍她好了！”
　　“广濑爱丽丝的妹妹？一个没入行的女孩子？”
　　“没错，这次总没问题了吧？”何悦笑着问道。
　　“我们尽力！”
　　第一次拍摄结束后又过了一周，周刊AKB终于确定了拍摄时间，周末再度到来，何悦终于见到了这次节目拍摄的两位合作者，细居幸次郎以及现在还没出道，节目组也是通过广濑爱丽丝的关系才联系到的她妹妹广濑丝丝。
　　现在的小丝丝还是彻底的圈外人，突然被邀请来参加节目也是认生的紧，但拍节目的另外两个人，何悦自不用说，细居幸次郎也是盯着丝丝猛看，他可是专业摄影师，当然知道什么样的相貌是最适合上电视的，眼前的小姑娘看着青涩无比，但显然是最适合上电视的长相。
　　“何悦，你早就见过她吗？”细居幸次郎问道。
　　“没见过，我只是听说了广濑爱丽丝桑前辈有个很可爱的妹妹而已。”何悦否定道。
　　“这孩子很有潜质啊，签公司了吗？如果还没签的话，我给你推荐一家如何？”细居幸次郎问道。
　　“前辈，您这就直接开始抢人了吧？丝丝不如考虑下我们AKB如何？我可以直接给秋元老师打电话！”何悦也问道。
　　“啊……那个我已经报名了今年的《seventeen》甄选……”广濑丝丝道。
　　这是她姐姐先走的路，至于说经纪公司，何悦估女孩私下里说不定也是约好了的，所以对于邀请丝丝并没有太过热心。
　　节目的拍摄于是正式开始，细居幸次郎先是教何悦简单的相机使用方法，然后又讲了很多拍摄的理论，包括光线，角度，构图等等，在这些方面，何悦的表现可以说中规中矩，细居幸次郎也没发现太令他惊讶的地方，等这些理论结束后，细居幸次郎开始带着何悦尝试拍摄。



第96章 被看穿
　　“咦？嗯，原来如此，很有趣的拍摄感觉。”细居幸太郎在电脑上检查着何悦的照片说道。
　　何悦跟广濑丝丝也站在他后面一起看着第一批拍摄出来的照片。
　　“我原来是这个样子的吗？”丝丝看了一会儿忍不住问道，十三岁的女孩子，平时当然也是会抱着手机自拍的，但她平时的自拍跟何悦现在拍出来的照片却截然不同，何悦抓到的那些小表情，还有要求她拍摄时候的动作姿态，都是她平时完全不会用到注意到的。
　　“何悦你是有意要拍这种吗？”细居幸太郎问道。
　　“我就是单纯想着自己希望看到什么样的她而已啊。”何悦道。
　　“不得不说很有趣啊，能把十三岁的女孩子拍出这种效果来，说是你厉害好呢，还是糟糕好呢……”
　　“糟糕？”
　　“是啊，你明明也才十五岁左右吧？为什么会……嘛这不重要，总之，我看到你的照片了，你的确是有些天赋的，但是你的拍摄也有不少的问题，比如表情这一块……”
　　细居幸太郎又开始给何悦讲摄影时候的问题，边上广濑丝丝也是很感兴趣的听着。
　　何悦的拍摄，按照细居的说法就是，他有潜力，但对画面的处理，摄影的技术等等还显然是新手水平，但这些都是能学的，只要多拍，多看，多想就能进步，而她的天赋则是对女孩子形象的抓拍，何悦的拍摄有种很特别的味道，在她的镜头下面，就连十三岁的少女似乎都会变得性感起来。
　　但这是天赋同时也是弱点，她过于突出模特本身，有时候在这方面倾注了太多的注意力后，反过来就会忽略其它方面，细居幸太郎说道：“一张写真，景物，人体，表情三者缺一不可，他在抓取人体上有天赋，反过来就容易忽略其它方面，这是接下来你需要努力的。”
　　何悦跟细居幸太郎本身其实都没想到，他们这可是在做综艺节目啊，谁知道做着做着就真的开始了认真的教学，到后面有那么几分钟二人甚至都忘记了摄影机的存在，全身心的投入到了拍摄的教学当中。
　　至于边上的广濑丝丝，她起初还很有趣的跟着学习二人的教学，当教学过了一个小时以后，丝丝就有些跟不上二人的节奏了，因为二人的教学开始更多的涉及到相机跟拍摄更专业的部分。
　　幸亏何悦到底还是比另外两个人更了解综艺一些，虽然也会沉浸到学习当中，他还算勉强能维持住节目的进行，偶尔甚至会插科打诨，跟两个人开开玩笑，而且她也有努力不让丝丝过于无聊，平均每次教学时间长点，她就会转向丝丝这边，拉着细居幸太郎拍个几十上百张丝丝的照片。
　　等他们有些筋疲力尽的停下来的时候，三人不约而同的感觉到了腹中的饥饿，翻出手机来才发现，时间已经到了下午一点半，他们足足做了一上午的拍摄教学跟节目拍摄，甚至过了午饭时间都没有发现。
　　三人只好停下工作一起前往餐厅吃饭，没有摄影机拍摄的时候，丝丝也终于有机会问何悦一些私人问题了：“何悦桑，你打篮球好厉害啊，我也是篮球部的呢，但我的水平远远不如你啦。”
　　“丝丝也喜欢篮球吗？”
　　“嗯，我姐姐也练过篮球，其实这次接受节目组的邀请，很大原因也是因为我想见您呢。”丝丝用崇拜的语气对何悦说道。
　　细居幸太郎走在何悦的左边突然问道：“何悦，你喜欢的……是女孩子吧？”
　　“噗！”正喝水的何悦差点没被水噎死。
　　“为……为什么这么问？”何悦心虚道。
　　“哈哈哈，你的作品就代表你的心灵，外人可能不懂，我们这些专业的，你是瞒不住的，那些照片，喜欢男人，对女性的身体没有任何多余想法的人是拍不出来的。不过你不用太介意，我对这些没有任何偏见，或者说，艺术行业里，正常的直男直女才是稀少品种，我也认识好多干脆是男女不忌的家伙呢。”
　　“可是……”何悦有些心虚的看了眼身边的丝丝，你是不介意了，咱们身边的丝丝可还是圈外人呢，你说这些的时候也不躲着点她？
　　“我……我绝对不会说出去的！”丝丝此时看着何悦的眼神已经变了，之前她把何悦当成一个帅气的，有共同语言的小姐姐，现在突然发现，这个小姐姐找她的目的可能不太单纯，甚至可能就是为了睡她才找她的！
　　“你放心，我找你真的只是因为听说跟好奇，我之前根本没见过你！”何悦看到丝丝的眼神，知道她在想什么赶紧否认道。
　　“没……没关系……”丝丝慢慢的移开自己的视线。
　　细居幸太郎说道：“放心，就算她真回去说什么，最多也就是一些谣言而已，你只要不承认就好了，你甚至不需要在意这些。”
　　何悦点点头，这才稍微放下心来，的确，她的取向没跟任何人说过，所以只要她不承认，一切谣言最多就只会是猜测而已。
　　何悦三人的节目拍摄持续了整整一天，上午的外景跟教学工作结束后，下午三人又跑去一家小摄影棚进行指定主题的拍摄，等拍摄结束后，细居幸太郎甚至挑了几张照片出来道：“这些照片，我去给相熟的杂志或者网络媒体看看，如果可以刊登的话，何悦你跟丝丝都会多一份收入，而且一旦刊登，你们也算是模特跟摄影师出道了。”
　　这让何悦也是颇为惊喜，她可不是科班出身，正常情况下摄影师在专业美术大学的摄影专业毕业后，至少要经过十年左右的锻炼，积累跟整理，才有可能渐渐拍出名气，并且有资格上杂志甚至给偶像跟艺人拍照片，像何悦这样半路出家，又以这么小的年纪获得机会，那算是极其难得的机遇了。
　　黄金周期间也是像她这样的学生akb成员很忙碌的时间，许多积攒的节目，摄影，握手会跟公演都需要补齐，连着几天缺少睡眠的忙碌过后，她终于再度回到学校继续做自己的学生。



第97章 传统剧，校园欺凌
　　黄金周的大约一个礼拜休息之前，作为全RB最顶级的高中，筑波大附属理所当然在假期之前安排了一次阶段考试。
　　虽然才开学一个月左右，可以筑波大附属的教学节奏，此时已经学完了半个学习的内容，考卷一出也是一片哀嚎。
　　何悦倒是没有多少困扰，她轻松的完成了所有答卷后就跑去工作了，等黄金周回来，学校已经发榜，而何悦的名字也高举其上，轻松拿到了全学年第二位的成绩。
　　何悦当初是以全国第27，筑波大附属第四的名次进入的这里，在忙碌的工作中，她的成绩不仅没有落下反而还跃升到了第二的位置，这让她在班级里的影响力再度加深，以前许多人看她的眼神像神仙，现在看她的眼神反而好像在看怪物一般。
　　何悦当然没有在意这些，她按部就班的上课，放学，打篮球，除了学习跟akb之外，RB高中篮球夏季联赛也要开始了，虽然在队里只能穿14号球衣，可何悦毫无疑问已经成为此时筑波大附属女篮社的绝对核心，全队都在期待着在高中联赛上大杀四方。
　　这天何悦放学后刚准备去运动车练篮球，班里几个女孩儿围了上来。
　　“何悦，带你看个好东西！”一个女孩儿拉住她的胳膊，兴奋的说道。
　　经过一个月的时间，如今的筑波大附属已经基本没有不认识何悦的了，何悦更厉害的地方是，男生对她可能没太多感觉，就好像在鱼叔综艺节目里说的，男生们不太能接受什么地方都比她们强的女生，但同龄的女孩们对何悦却特别的崇拜，每天晚上在篮球部打球的时候，几乎都会引来大量的少女围观，女孩们叫着何悦的名字，为她随意的一挥手一点头而疯狂，何悦做偶像还没享受到粉丝们的疯狂呢，反而是在学校里先享受到了仿佛超级偶像的待遇。
　　少女们甚至为她建立起了类似亲卫队的组织，何悦对此也是啼笑皆非，亲卫队什么的，她只在漫画中见过类似的情节，完全想不到现实里竟然真会有女孩子为崇拜的人建立这样的组织。
　　对于这样的行为，何悦的本心称不上喜欢，虽然被人喜欢很开心，一举一动都有少女尖叫也很满足她的虚荣心，但虚荣心跟成就感什么的，最多也就持续一两天而已，何悦很快就从尖叫中清醒了过来。
　　当然，就算不喜欢，何悦也不至于讨厌，再没有人比本来就是偶像宅的她更清楚喜欢一个人的开心了，既然她可以喜欢别人，那别人当然也可以喜欢她。
　　所以对这些女孩儿，她一直都是和颜悦色，偶尔还会给她们一些甜头，做些符合“校园偶像”期待的事情。
　　眼前的女孩姓佐藤，正是她众多亲卫队中最热心，最忠诚的一位，何悦打球时候喝过她的水，用她的毛巾擦过汗，这些对于少女们来说那可都是“福利”啊！
　　何悦看的出来，这个佐藤应该是那种挺厉害的性格，甚至可能是那种标准的小混混，但在她面前，佐藤却从来没有展露过她女混混的那部分，她梳着少女般的披肩发，校服裙子也没像其她女孩一样特意卷起来露出大腿，何悦很尊敬这样的女孩，她愿意因为自己喜欢一个人而做出改编版，这很难得。
　　“怎么了？”何悦被佐藤拉着走的时候问道。
　　“给你看个好东西！”佐藤神秘兮兮的说道。
　　几个人最终来到了一年D班的教室外面，此刻D班教室里稀稀落落的坐着十几个人，看上去没什么特别的地方。
　　“哪里！看！”佐藤指向了教室中稍后的一个课桌。
　　何悦看的一愣，那课桌上被涂满了乱七八糟的东西，依稀看到的一些，都是“去死！”“丑八怪！”“不自量力”之类的言辞跟一些更加不堪入目的涂鸦。
　　何悦的脸沉了下来。
　　而佐藤却并没有注意到她的脸色，自顾自的在那炫耀着：“这个女人就是考试超越了你的家伙！哼，不自量力！算什么东西！何悦大人也是她随便就能胜过的吗！？这次给她点颜色看看，要是下次考试还敢挑衅何悦大人的话，我就……”
　　“去给我弄干净！”何悦的声音突然变得毫无感情。
　　“啊？”佐藤还没反应过来。
　　“我说，去给我弄干净！”
　　“可我是专门为何悦大人您……”
　　“你以为我稀罕这些吗！？你以为你做了什么？！”何悦愤怒的问道。
　　“我……”佐藤似乎要争辩什么，但何悦并没有兴趣听她解释。
　　她转身回到教室，直接把自己书桌里的东西都翻了出来，然后她直接拎着书桌进入了D班。
　　D班的同学们当然也听到了外面何悦跟女孩争论的声音，但能进这所学校的绝大多数都是老实学习的好学生，这些乖孩子看起来并没有为那个受欺负女孩出头，抵抗校园欺凌的胆量，尤其是在何悦这种校园风云人物面前。
　　何悦直接来到了被欺负的女孩身前。
　　“嗯？这个女孩儿……有些眼熟啊。”她突然感觉似乎眼前少女似乎在哪见过。
　　但那不重要。
　　“对不起，我不知道她们做了这么过分的事儿，这是我的桌子，咱们换吧！”何悦道。
　　“我……我没关系的……”女孩低着头，长长的刘海跟睫毛遮挡着她的脸庞。
　　何悦蹲了下去，用从下往上的方式，终于看清了她的样子。
　　“你有关系，遇到这样的事情没人会开心，但我不希望你不开心。”何悦道。
　　“好……好帅啊……”她身后某个方向，D班的某个少女忍不住犯了花痴。
　　少女慢慢抬头看了何悦一眼。
　　而何悦也没再等待，她站起来，直接拉开了女孩儿前面的桌椅，把自己的桌子换到了她面前，然后拎着涂满了乱七八糟自己的桌子回到了A班教室。
　　她能听得到，在离开A班后，A班女孩们花痴似的尖叫。
　　“对……对不起……何悦大人，我以后绝对不会这么做了！”佐藤已经哭的快崩掉了，她终于知道自己好心办了坏事儿。
　　“以后别这么做了知道吗？做个好孩子，还有……那个女孩儿叫什么？”何悦问道。



第98章 她是光
　　上午的课程很快过去，到了中午，学校进入午休时间，D班上午被欺凌又接受了何悦道歉的少女起身正要去学校食堂吃饭，一个身影来到了教室门前。
　　“你是叫铃木光吧？中午一起吃饭好吗？”何悦高高的个子，在学校里无论任何地方都是视线的焦点，此时的她正直视着D班的少女，眼神中满是欣喜跟好奇探究的情绪。
　　上午回到自己的班级后，何悦在佐藤那里得到了少女的名字，这才想起她是谁来。
　　铃木光，何悦前世的时候是东京大学法学部的在校生（本文略微调整了铃木光的年龄跟年级），TBS电视台益智问答类综艺节目《东大王》的东大方班底，跟何悦不同，这位可以说才是真正的才貌双全。
　　何悦知道自己的问题，她现在的成绩虽然好，但那大部分原因是因为自己脑袋里已经有了整个高中三年绝大多数的知识并且被彻底固化在里面，有这些东西，她只要学好中日不同的部分，就能很轻松的保证高中学业。
　　这样的能力能保证她能轻松的考上好的高中甚至大学，但在绝对的学习能力上，她其实远不如学校里货真价实的天才们。
　　要知道，这可是筑波大附属啊，换算到中国，那是类似于人大附中，河北衡水之类天才扎堆的地方，何悦前世只是个普通的高中跟大学生而已，能进入这里真的是靠了外挂的帮忙。
　　眼前的铃木光更是天才中的天才，小学二年级过了RB的英检2级（难度低于中国的英语四级，略高于正常水平高中生毕业），第一次阶段考试就力压用了外挂的何悦拿到年级第二名，几年后去东大直接免试入学，高中时与斯坦福大学的交流中论文获奖……
　　更厉害的是，她可不是只会学习的书呆子，拥有绝对音感的少女弹了一首好钢琴，小学中学时候都是轻音部的主唱跟吉他手，这些优秀的条件再加上那精致的仿佛洋娃娃的相貌，可以说，她才是真正的偶像。
　　想起铃木光是谁后何悦也是有些后怕，她头一次有些痛恨自己造成的蝴蝶效应了。
　　要知道铃木光并不是她的同班同学，而且以她的忙碌，可能不会太注意身边隔壁班级的事情，如果不是佐藤做了这件事儿后忍不住跟她显摆，说不定这事儿她一直都不会注意到。
　　而被校园欺凌的少女会遇到什么样的事情？
　　何悦道歉之前，她恐怕会以为这事儿是何悦授意的吧？并不是每个人都有抗争精神，并且敢于对抗校园风云人物的，到时候她会怎么样？会像指原那样变得讨厌学校，讨厌学习吗？会拒绝上学吗？甚至有可能，会堕落，会自杀吗？
　　不要以为何悦想的夸张，很多事情可能只是一线之隔，如果事情真的发生了，何悦恐怕后悔都来不及。
　　幸运的是她及时知道了。
　　中午跑来搭讪，坦白说何悦对铃木光是很喜欢也很好奇的，但更主要的原因，还是给铃木光套上一层保险，让她再不会受到佐藤这样女孩子的欺负，另一方何悦也没办法对佐藤如何，对方毕竟也是出于对她而言的好意，所以何悦只好在否定了对方的做法后以身作则，展现出自己完全不介意学业上被超越，甚至愿意与对方成为朋友。
　　眼前的铃木光还是个15岁不到的小萝莉，但相貌上坦白说比何悦还可爱的多，略有些混血感觉的精致脸蛋，看着何悦的时候带着微微的怯意，似乎不明白眼前高个子的女生的想法。
　　“你好厉害啊，我刚刚查了阶段考试的分数，我的社会跟历史两科都好差，不如你教教我吧！”何悦有些生硬的拉住女孩儿的胳膊，向着食堂走去。
　　阶段考试，何悦那两科的确分数比较低，但也就是满分一百考了90的程度，相比其她人已经很高了，筑波大附属的学生平均水平超高，所以考试试题也相对普通高中难得多，几乎不太会出现“学霸考100分是因为试卷只有100分”的情况，事实上，哪怕是这里的学渣，到了普通高中参加考试恐怕都能轻松拿到100分。
　　“你……何悦你的理科也很厉害，我看过你的卷子……”铃木光终于说话了。
　　嗯……何悦的理科几乎满分，而且是那种用超前知识轻松拿到满分的类型，而铃木光的理科其实也是差不多的水平，不然也不会超越何悦拿到年级第一。
　　“我不如你啦，我就是预习的比较好而已。”何悦道。
　　嗯……用前世预习了一下。
　　二人一路聊天到了学校食堂，三十岁灵魂的何悦本来就喜欢铃木光并且有意接近，而对面铃木光，哪怕她再天才，到底也是个14岁的小萝莉，面对学校风云人物，少见的偶像学霸的“追求”，还是在上午为她做了那么帅的解围情况下，心里难免也有些虚荣，有些开心，两个人的交流非常愉快，吃了午饭后，更是意犹未尽的跑去操场散步，午休结束前，何悦甚至邀请了女孩儿放学后去看她打球。
　　当她们沉浸于二人世界的时候，学校内关于何悦上午的事情也在疯狂流传着。
　　受到欺凌的学霸少女，学园偶像帅气的解围，不打不相识后成为朋友，甚至当着全校师生的面在中午的操场上散步……
　　这根本就是两个天才学霸的百合开场嘛！怀春的少女们在短短一个中午的时间里杜撰了几万字的同人，等到了放学后何悦的打球时间就更厉害了，当铃木光送上水跟毛巾的时候，当何悦笑着拍了拍铃木光头的时候，当太阳渐渐西沉，二人一起离开的时候，无数少女在嫉妒的同时心中也是嫉妒不已，这两个人……实在是太美好了！
　　至于当事人的两位，何悦根本不在乎这些，当偶像的，天生不就应该受到瞩目吗？已经习惯舞台的何悦，根本不会在意学校里几百个同学的目光，而铃木光，她被何悦保护的很好，既然接触她了，何悦就不可能再让别人伤害她。
　　两个人的感情迅速升温，一个礼拜后，她们已经是理论上能一起上厕所的好姐妹了。
　　嗯……直男何悦对此当然是很别扭的，但没办法，谁让她现在是女孩子呢。



第99章 前田事件的真相
　　进入五月，何悦私下里又给秋元康送了一次钱，这次见面没有了摄影机的跟随，二人聊的东西就更多了，而此时何悦最关心的一个问题就是，为什么前田没有毕业？
　　但她没法那么直接的问出这句话，所以只好旁敲侧击的问道：“就要到总选了呢，最近的AKB总感觉有些安静，似乎在酝酿着大事儿一样。”
　　秋元康看了眼何悦，小眼睛里不知在思考着什么，最后他说道：“偶像团没有变化，AKB没有新闻诞生是不行的，所以，你的担心也没错。”
　　“是在总选上吗？！优子前辈要毕业！？”同来的光宗薰担心问道。
　　前田已经声明了辞退总选，所以能想到的最首要目标就是大岛优子了。
　　何悦的心悬了起来，他已经遇到了很多蝴蝶效应导致的变化，如果这次留下了前田却把优子扇走，她绝对会非常后悔。
　　“不是毕业，但何悦，海女那件事儿，你事先是不是知道什么？”秋元康问道。
　　何悦心中一喜，但脸上仍旧是面不改色的说道：“知道什么？那个企划遇到什么问题了吗？”
　　她虽然没具体参与，但整个企划案几乎都是她做的，后续企划进行的时候，她也一直在关注，东京这边参加公演的海女没什么好说的，虽然长相不错，但距离真正偶像说实话还有些距离，而且唱跳能力不足，显然是不可能长久留下的，而东北那边，大家志津香不愧是以根性努力著名的成员，5月的东北海水还很凉，可她却已经跟着第一批海女下水了。
　　但东北那边发生了再多的事情，按理说也不会受到秋元康太多的关注，现在他问起这件事情就意味着……
　　“一周前，NHK那边联系我，希望能跟我聊聊明年晨间剧的事儿，我去了才知道，宫藤官九郎已经在东北住了半年左右，为的就是能写出一部以海女为背景的晨间剧，本来海女为背景不足以支撑起一百多集的晨间剧，是大家的出现给了他灵感，让他决定给海女加入偶像元素，但这个时候，想绕过我们已经不可能了。”
　　何悦听的也是有些惊讶，一般来说电视剧，尤其是晨间剧这种作品制作周期是很长的，但海女这部剧，不论内容还是风格都跟常见的晨间剧有巨大区别，而且再联系到其中有关地震的内容，整部剧的构思时间最早也不会超过11年下半年，宫九应该就是那时候前往的东北，至于前田跟桥本爱参加的演员甄选，最开始肯定不会定下角色而是以主角为主，不符合主角的，才会在后来安排各自的角色。
　　但何悦没想到的是，宫九到了12年3月份竟然还没有确实的，在后半部分联系到偶像的想法，反而是她的计划帮宫九构建了更完整的晨间剧剧情。
　　“所以……绕不开我们会导致什么？”何悦问道。
　　“NHK希望能在电视剧里使用我们的名字跟背景，得到我们的合作。”秋元康道。
　　“您答应了吗？”何悦问道。
　　“当然，这没什么好迟疑的吧？宫九甚至还邀请我去客串呢。”秋元康道。
　　显然，这时宫九脑海中的《海女》已经跟何悦记忆中的有了很大的区别，原剧中的GMT47应该是不存在了，原剧中几乎等于是恶搞秋元康形象的，古田新太扮演的制作人估计也不会存在了，但这些都不重要，何悦关心的只有一件事儿。
　　“这么说我们的人也有机会在里面出演？前……”她最终还是没敢问出前田两个字，因为那会显得她太未卜先知了一些。
　　幸好秋元康也没有让何悦猜测的意思，他直接揭晓了答案道：“前田之前的确计划着毕业来着，但因为得到了宫九的邀请，希望她能在剧中后半部分以本人角色出演，所以AKB的身份才暂时保留下来。”
　　“好厉害！”何悦赞了一句，这可是晨间剧啊，以往晨间剧最多也就出现些以前的名字艺人，几乎不会照顾现在还存在，甚至正火的艺人，现在在何悦的干扰之下，晨间剧里不仅会有AKB艺人的出现，甚至会在里面直接留下AKB的名字，对于整个AKB集团来说，这都是个巨大的宣传跟印记了。
　　倒是光宗薰还有些失望的说道：“原来前田桑不会出演主角啊……”
　　“这就很厉害了，主角需要的不只是走红跟外貌，甚至实力演技有时候都不是最重要的，关键是演员是否适合这个角色，前田桑可能只是不适合而已。”何悦解释道。
　　三人吃完饭后，秋元康更是带着两个人去看了一场舞台剧，秋元康向来有带喜欢的成员参加活动的机会，比如岛崎遥香，宫脇咲良，平手友梨奈都被他带着参加过活动，像平手跟秋元康再加上前田的合影，是对平手本身巨大的宣传。
　　这次轮到了何悦跟光宗薰，其实以何悦对光宗薰的认识，秋元康按理说应该不会带她出来，因为她显然是别人带入公司的，倒是何悦现在是彻底的秋元康系，甚至何悦跟光宗薰，理论上关系也不会太好。
　　但同期真的很重要，光宗薰跟何悦一直保持着相当好的关系，即使何悦在上学的时候，每天仍然会收到光宗薰的消息，女孩儿会跟她讲述每天的工作以及遇到的麻烦，分享最近的心情。
　　三人在公开场合出场也是引来了不少的讨论声，粉丝们惊讶于她们这么快就获得了秋元康的承认，但讨论声最多也就是好奇而已，对于二人的人气，这种事情并不能产生任何作用。
　　何悦甚至怀疑，秋元康带二人出席公开活动还有更多深意，何悦这边没什么好说的，关键是光宗薰，就好像之前何悦说的，总选举对于新人或人气不高的人来说主要是卖可怜，卖的是让人们希望应援她的心情，这个情况下，秋元康带她公开出席活动，粉丝们就更难产生死命应援她的想法了。



第100章 篮球节目
　　因为总选临近，整个akb集团的气氛都变得微妙起来，平时较为和谐的成员关系，到了这个时候变得紧张了许多，许多成员也愈发的重视每个工作，这让最后辈的十三期生们少了许多原本可能会属于她们的工作。
　　不过何悦跟光宗薰二人的工作并没有明显的减少，光宗薰有运营的强推，何悦这边，除了自己的节目录制之外，还有乃木坂的兼任跟村外的节目机会。
　　上了秋刀鱼的节目后，何悦这边也多多少少接到了一些综艺节目的出演邀请，但这些邀请大部分是跟前辈成员们一起的，让她自己上节目，她可能争取些表现机会，跟前辈出演的话反而很难得到这样的机会，因为节目组跟经纪人这边肯定都会更倾向于让前辈们说话，有些人数多的出演，何悦可能只是在角落伴舞而已。
　　何悦深知这种出演对自己没有帮助，她的外形不占优势，没有足够的表达机会，外形甚至会成为她的弱势之处。
　　但她现在没资格争夺更多的表达机会，同样也没资格拒绝出演，所以只能眼睁睁的一次次看着机会溜走，有时候就那样站在舞台上，她真的会感觉自己快要被一肚子的话憋得爆炸了。
　　这些机会当中，难得有过一次何悦的单人出演，是在一档篮球节目上。
　　何悦的篮球水平是RB篮球界最近讨论很多的一个话题，很多专业人士觉得，虽然她上演过技惊四座的扣篮，可篮球水平不只是弹跳力一项，她真正的实力不会太强，就在这个气氛下，何悦接到了TBS台付费频道一档篮球节目的邀请。
　　NBA在RB并不是很走红，因为RB缺乏强大的篮球运动员，但毕竟是NBA，就算不红，起码也是有些受众的，这档篮球节目，就是RB代表性的，围绕NBA进行制作的综艺节目了。
　　节目的主持人是田村裕，在原式的泽部佑走红前，他也算是RB代表性的篮球艺人了，他日常接到的工作，漫才，普通日综跟篮球节目大约是1:1:8的样子。
　　这档叫做《田村裕的NBA日志》的节目，最主要的环节就是对每周NBA比赛的各种总结跟讨论，如今正是NBA季后赛激战正酣的时候，何悦跟田村裕坐在摄影棚里看了二十分钟左右的，由节目组编排的上周战报后，到了最后十分钟，才是二人的访谈与闲聊部分。
　　田村裕介绍道：“何悦，关心篮球的人应该都认识，15岁就能灌篮的篮球少女，真的非常厉害。”
　　他并不是个很优秀的搞笑艺人，主持的节目最多算是四平八稳，以念摄影机下面的提词为主。
　　“谢谢，我一直都很喜欢NBA，这个节目我也经常看，能上节目真的像美梦成真一样。”何悦道。
　　“哦？真的？！你知道吗？是秋刀鱼桑跟节目组推荐了你呢！”田村裕道。
　　“真的？上次上鱼叔的节目结束后，我跟鱼叔有聊过几句NBA的事情，没想到他就记住了呢！”何悦惊喜的说道。
　　“何悦，既然你喜欢NBA也喜欢篮球，那你有没有什么喜欢的球星啊？”田村裕跟着提词板，稍显生硬的问道。
　　“我很喜欢金州勇士的库里。”何悦道。
　　“哦？很少见的名字啊，一般我采访喜欢NBA的女孩子，十个里有九个喜欢科比，另外一个才可能是詹姆斯或者韦德等球员！”田村裕有些惊讶的说道。
　　这时摄影棚内电视上出现了库里的照片，田村裕于是指着照片问道：“你喜欢他是不是因为他的长相啊？”
　　“当然不是，虽然库里长得的确可爱，但我更看重他的实力，他的三分球非常厉害，我觉得他未来有机会改变整个NBA的打法呢！”
　　“改变整个NBA？可是他今年好像受伤了吧？即使如此你也相信他吗？”田村裕问道。
　　“是的，我觉得他有这样的能力，只是世人还没认识到这点而已。”何悦自信满满的说道。
　　听何悦这么说，田村裕并未接话而是再度问起了她本身篮球能力的问题。
　　这期节目结束后，关于何悦强推库里这件事儿也引起了篮球迷范围内一部分的讨论，球迷们普遍觉得，何悦就是因为相貌才喜欢库里的，一个十五岁的小姑娘懂个毛的篮球，还说库里能改变篮球改变NBA，这种大话也是能随便说的？
　　三分球从来只是一种效率不高的得分手段，要赢得总冠军，真正要看的永远是内线中锋，是强大的防守。
　　而库里，也不过是个还没出新秀期就赛季报销，有玻璃人属性的瘦弱投手而已，现在看来，他打出的表现甚至无法符合他选秀第七位的身价，更不用说什么天皇巨星，改变NBA了。
　　何悦也因为这次节目得到了不少篮球迷说她不懂球的评价，有些球迷直说道：“何悦的确是比那些只知道科比詹姆斯的所谓球迷少女更懂篮球一些，但她的这种懂，对于真正的篮球迷来说也就是半瓶水的程度而已，要真的讨论的话，她的观点不值一提。”
　　而何悦难得的在这个问题上没有沉默，她甚至还专门在自己的网络节目上做了一期反驳，陈述了自己为什么相信库里，相信三分球会改变NBA，但这期节目依旧没获得什么关注，普通观众没兴趣，篮球观众更是不相信库里的言辞，最后这档节目甚至成为了何悦youtube上所有节目中点击率最低的那个。
　　做了这期节目后不久，时间进入了六月份。
　　总选投票开始了，AKB的总选，在六月份是比RB政坛选举更受关注的事情，即使几年前田不参选，关注度依然非常的高，是大岛优子如愿以偿，还是被看作未来希望的渡边麻友后来居上？
　　而何悦虽然跟其她十三期生一起递交了总选申请表，可总选说实话跟她真的没什么关系，要说唯一有关系的地方，便是最近她跟村山都很关注的，光宗薰的状态了。



第101章 道路
　　这天是难得十三期生们聚在一起的日子，今天的工作除了拍摄月别写真以外，还有个关于总选的简短采访，以及运营安排到一起的，关于akb新单曲的排练工作。
　　写真的拍摄每个人大约十几分钟时间，这期间其她人就在休息室等待着，或许是没有前辈，大家现在又难得全员聚在一起的原因，休息室内非常的热闹。
　　尤其何悦更是被许多女孩羡慕着，跟光宗薰被运营强推不同，她可是完全靠着自己的能力打拼出来的，短短半年时间她做到的那些东西，这些同期们看的最清楚。
　　村山彩希则跟光宗薰一起坐在角落里，看着不远处被环绕起来的何悦有些好笑的随意聊着天。
　　而何悦自己，跟成员们聊了好一会儿后，她终于找到个机会凑到了光宗薰身边。
　　“最近怎么样？”何悦看了眼村山后，把头转向光宗薰。
　　女孩喝了口水后说道：“跟以前没什么区别，像今天这么清闲的工作好难得。”
　　边上村山说道：“刚刚我们还在聊你，半年前恐怕谁都想不到，十三期生里最厉害的是你呢！”
　　“真的？是不是觉得我特帅，特崇拜我？”何悦臭不要脸的说道。
　　“呐呐，小薰，你看她最近终于是暴露本性了，咱们刚认识的时候，这家伙装的多纯良啊，努力认真，体育万能，像凉花她们有时候不敢自己回家还要何悦陪着，现在这家伙红了就傲慢起来了，每次见面都缠着我要我夸她呢！”村山跟光宗薰告状道。
　　光宗薰看着二人好笑的说道：“你们两个关系真好啊。”
　　“才没有跟她关系好呢，只是普通同事而已，普通同事！”村山傲娇道。
　　光宗薰道：“你这种否认真的没什么说服力，听起来反而像是童年朋友之间的傲娇呢！”
　　“谁跟她童年朋友（幼驯染）啦！明明才认识半年而已！”村山嫌弃的说道。
　　这时何悦突然问道：“对了，你们知道14期已经召完了吗？”
　　她是听到村山说“普通同事”才想起14期里也有个未来村山的普通同事在的。
　　“是吗？想不到才进团半年的我们这么快就要做前辈了。”村山道。
　　“是啊……偶像这行真的残酷，每天都可能有新人加入。”光宗薰道。
　　何悦望了她一眼，慢慢说道：“压力是有的，但即使如此，也不能把自己的身体搞垮啊，还是量力而为最好。”
　　村山也望向光宗薰，语重心长的说道：“是啊，你现在的样子……总让我想起半年前的前田桑呢……”
　　光宗薰现在的状态确实跟半年前akb周年时候，何悦三人初见前田时候的状态有些相似，脸色灰败，眼袋靠着浓妆遮挡，却挡不住近距离的视线，皮肤状态很差又双眼无神，看上去女孩儿整个人都是在靠着精气神勉力支撑。
　　光宗薰有些出神的想了一会儿后慢慢答道：“还有一个月……距离总选就剩下一个月了，这么久我都努力过来了，只要把最后的这个月坚持下来，我就能……”
　　何悦无奈的摇了摇头，女孩的努力她都看在眼里，可关键是，光宗薰以为自己再努力一个月就能解脱了，甚至可能已经总选进圈，但何悦却很清楚那是不可能的，这个世界与她的前世已经有了许多不同，但何悦的蝴蝶翅膀却不可能扇到光宗薰身上，她不可能拿到总选名次。
　　所有从半年前到现在的工作，那些不眠的日日夜夜，持续不断对自己的压榨，到最后她放弃的时候恐怕都会被认作是无用的努力吧？
　　一想到这里，何悦就忍不住摇头。
　　最终，她对光宗薰说道：“无论你最后拿到了什么样的成绩，要记得你这半年来的努力，那些东西并非无用功，就算你最后没有成功，大家只是反应的慢了一些而已，真正喜欢你的人仍然会喜欢你，而你努力的回报，它们终会到来。”
　　何悦最怕的是什么？她最不希望的就是光宗薰受到巨大打击后放弃，因为那意味着她迄今为止的全部努力都白费了。
　　穿越前的何悦其实算不上光宗薰的粉丝，不，说的再直接点，她对光宗薰这么个只在团半年左右的女孩其实根本没太多印象，但她的确对于光宗薰的退团是颇为遗憾的，但这并非关键，关键是穿越来这个时间半年后跟光宗薰的交往让何悦认识了真正的她。
　　这是个认真，努力，有梦想，同时又真诚的孩子，她身上的很多特质与传统少女偶像不符，这点跟何悦类似，但正好这里是AKB，有史以来最具包容性，最多元化的偶像组合，在别的地方，过于特别的何悦跟光宗薰可能很难生存，但在这里，她们却有可能走出一条截然不同的道路。
　　听了何悦的话，光宗薰沉默了。
　　足足五分钟时间里，三个人安静的坐在那里，听着望着不远处少女们开心随意聊天的样子，有那么几秒钟，光宗薰动了动嘴唇，似乎想说什么却最终没有说出口，最终，还是摄影师助理打破了三人的安静气氛，光宗薰被叫走了，只剩下何悦跟村山一起躺在训练室的地面上，仰着头望向雪白的天花板。
　　“我有点讨厌总选了呢……”村山小声说道。
　　听到女孩的话，何悦悄悄叹了口气却没说什么。
　　前世的她最终走上了一条跟几乎所有akb成员都截然不同的道路，她是那么的抗拒总选举，甚至被大人们拉着要求填写总选申请表的时候，她依旧倔强的拒绝。
　　是光宗薰的原因，才让她做出这样的抉择吗？
　　何悦觉得事情没有这么简单。
　　这段时间里，她们眼中所见到的，可不只是光宗薰一人而已。
　　整个akb团队内都因为总选而变得紧张，后台公演的时候，有机会进圈的女孩子们说话突然变得尖锐了许多，很多女孩子也突然变得敏感了许多，其乐融融的气氛不见了，取而代之的是彼此之间不服输的攀比，总选带来的压力操控着每个人，让akb变得陌生起来。
　　眼看着村山可能的改变，何悦却不像之前对待光宗薰一样尽力开导，她变得沉默，她觉得，如果村山最终还是走上拒绝总选的那条路，那就让她走好了，跟光宗薰不同，不参加总选的她，或许会更快乐，也更自由吧，哪怕这是以永远无法进入akb中心为代价的。



第102章 和女人逛街
　　这天的排练一直进行到下午五点，完成排练后，何悦在更衣室再度遇到了村山跟光宗薰。
　　“何悦，今天小薰难得休息，不如我们去逛街吧？”村山蹦蹦跳跳的跑过来问道。
　　“可是……我今天跟人有约啦……”何悦遗憾的说道。
　　“哦？跟谁啊？男朋友吗？”村山问道。
　　“不是，是桥本爱，我之前客串电影时候认识的她。”何悦说道。
　　“咦，你竟然连桥本爱都认识？”光宗薰惊讶的问道。
　　“嗯，当时也算是个巧合而已。”
　　“你们要去做什么呀？”村山问道。
　　“其实也是很久不见，今天刚好晚上有时间就一起出来聊聊吃个饭。”何悦道。
　　“那……我们也一起去吧？”村山拉着光宗薰问道。
　　“这不太合适吧，她们两个的约会。”光宗薰问道。
　　“我问问好了。”何悦拿出了手机道。
　　打电话过去，得到了对面非常欢迎的回应后，三人收拾好东西离开了训练场。
　　20分钟后，三人从出租车上下来见到了已经等在那里的桥本爱。
　　东京夏日的六点钟太阳已经落下，余晖中的桥本爱精致的仿佛洋娃娃一般。
　　“好……好可爱……”村山跟光宗薰都被女孩的可爱程度惊到了，论长相，她们两个随便丢到东京哪所学校里都是校花级别的，但和桥本爱站在一起，二人瞬间就被比了下去，这是多么无懈可击的一张脸啊！最好的画师也难以描述其精致，最好的相机也无法记录其完美！
　　何悦倒是已经有些习惯桥本爱的长相了，分别拍了两个女孩儿一巴掌后，四个人向着涩谷中心走去。
　　坦白说，像这样跟女孩子逛街，何悦心理并不喜欢，她毕竟是个直男，还是个偏室内派的宅男，尤其这么练舞练了一整天后，哪怕她现在体力无限，心理方面仍然是有些疲劳了。
　　而对面桥本爱恐怕也是工作了一整天，晚上才有些休息时间的。
　　可就是这样的三个女孩儿，却照旧精力十足的逛起商场来。
　　或许对她们来说，逛商场就是休息的一部分，但对何悦来说，这却也是付出精力的一部分。
　　但何悦仍旧没有拒绝她们的邀请，一是她之前已经因为忙碌的工作鸽了村山几次，二是桥本爱那边也难得出来见次面。
　　不管是不是真心，女孩子的友情构建起来是很快的，桥本爱跟光宗薰村山彩希刚第一次见面，但共同的话题很快就让三个人熟悉起来。
　　要问共同话题是什么，嗯……有句话说的好，建立友情的时候，一起喜欢一个人的效率永远比不上一起讨厌一个人，三人熟悉起来的捷径就是当着何悦的面说她坏话……
　　粗枝大叶连化妆都不会，唱歌像男人跳舞像男人，就连做的菜也像男人，虽然味道不错却一点都不好看……
　　而三人说这些的时候，何悦就在边上负责吐槽：“化妆那么复杂的东西谁要学啊！我还有更多更重要的事儿要记得呢！比如学习！你们这群学渣！”“那不是像男人，那是有力道！你们这群舞渣！”“不好看起码好吃，你们这群学会的第一个菜谱是泡面，第二个菜谱是烤饼干，第三个菜谱是可乐鸡翅的厨房杀手！”
　　三个女孩儿也是反唇相讥：“才没有呢！我第一个学会的菜谱是煎饺！”
　　“再说了，可乐鸡翅又是什么东西？”
　　嗯……她们学会的所谓煎饺，就是把包好的饺子丢到锅里煎而已，至于现做饺子？不存在的，甚至在RB很多家庭，现做饺子中也不存在自己做饺子皮的部分，大部分家庭的饺子皮都是买好的。
　　所以当初聊到饺子，何悦说自己会擀饺子皮的时候把整个十三期生都吓到了，她们概念中的饺子皮基本都是机器制作，擀饺子皮对她们来说基本等同于中国人听到“皮影戏”，“拉糖画”之类的濒临失传绝技，是那种可以堂而皇之写到个人简历，作为特技在综艺节目上展示的内容。
　　东京的繁华大街上霓虹渐起，并排行走的四个人简直是一道移动的风景线不断收割着周围所有人的注意力，四个人先是找了个简单的餐厅吃了点东西，而最后付钱的人是何悦，桥本爱最开始还想掏钱，毕竟四个人里她是绝对的前辈，但何悦还没出手，村山就拦住了她。
　　“让何悦付吧！她现在是富婆呢！杯上的nanamin，她赚的钱比你想象的多！”村山道。
　　听到村山这么说，桥本爱也是放下了付钱的心思，转而用有些埋怨的口气说道：“我是看了节目才知道何悦的投资呢，之前你们做节目的时候都没给我打电话……”
　　何悦暗中笑了笑，当初做节目的时候，跟石原要了点投资已经引来对面石原几乎绝交的对话了，真要是给桥本爱打电话，新人的她现在拿的肯定是固定工资，不可能有太多钱拿给何悦。
　　要不到钱不算什么，搞到大家不欢而散，友情玩完就不好了。
　　填饱肚子，四个人继续逛涩谷的商场，尤其是各大服装店，留下了四个人最多的身影。
　　服装这方面，桥本爱跟村山都是很时尚的那种RB女孩子打扮，光宗薰在兼顾了女性化的同时还有些hiphop成分，而何悦，她的时尚品味继承了她的化妆天赋，是那种恨不得上班时候穿格子衬衫背双肩包的钢铁直男程序员审美。
　　所以逛街的时候，最开始还是三个女孩儿疯狂挑挑拣拣，何悦在边上没什么兴趣的跟着，渐渐的风格就变了，三人开始把注意力放在何悦身上，惦记着给何悦挑出一套漂亮的搭配来。
　　但气质这东西是很微妙的，何悦不难看，可以说是别有一番味道，但她的风格似乎跟三人挑出来的衣服都不太搭，不论是时尚的，简单的，可爱的，原宿的，还是潮流的，街舞风的，欧美风的，怀旧风的，何悦身上那浓烈的直男风都会把三个女孩儿辛苦搭配出来的衣装风格冲的一干二净……
　　“不行不行，要给何悦搭衣服，先要改变她的表情气质！”村山有些气急败坏的说道。



第103章 迟来的……
　　可惜气质这东西是很难把握的，也是一时之间很难扭转的，最后三人也是放弃了，再度开始正常逛起商场来。
　　逛着逛着，四人经过男装楼层的时候，原本是正常经过的她们，桥本爱却突然停了下来。
　　看着商场内各色各样的男装，桥本爱突然转头问道：“要不……让何悦试试男装怎么样？”
　　男装？
　　村山和光宗薰一愣后马上产生了巨大的兴趣：“好啊好啊！她个子这么高，还是短发，肯定适合男装！”
　　“不要了吧，总感觉有些害羞啊。”何悦道。
　　“那我们来举手表决吧，同意去看看的举手！”村山道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“三比一！走着！”村山不讲理的拉起何悦就走入了男装卖场当中。
　　男装也是有不同风格的，但大体来说都是比较稳重的风格，售货员起初还以为四个漂亮姑娘是给她们男朋友挑选衣服，在边上看着却发现其中三个人一个劲儿的把衣服往另一个女孩身上比划。
　　何悦并不能说是对穿男装有抗拒，但对一些诸如说唱风的男装却很讨厌，比如有种裤裆很低，几乎到膝盖那里的，还有RB很流行的，牛郎风，皮衣，或者死亡摇滚，身上带很多锁链骷髅之类的，何悦几乎能想到自己穿上这些衣服，再梳个非主流杀马特发型的样子……
　　实在是太糟糕了。
　　既然不能反对三个女孩儿的要求，何悦就只好尽量把风格放在自己能接受的方向，所以她有意无意的首先把三个女孩儿带向了略显正式服装的商场。
　　到了正装这边何悦的脸色就好多了，基本都是深色的西装，就算有些明显给牛郎穿的花哨西装，三个女孩也不会去选择，最终，村山挑了一件看起来最正常的西装塞给何悦，然后光宗薰和桥本爱分别招来配套的衬衫领带跟皮鞋后把无奈的何悦推进了试衣间。
　　等了两分钟，桥本爱在外面问道：“何悦，怎么样，换好了吗？”
　　“换是换了……”
　　“那就出来吧！”
　　何悦推开门，从更衣室走了出来。
　　“shin~~~~~~~~”
　　三个女孩儿都愣了，甚至边上的服务员跟挑衣服时候眼神还不断飘过来的男人也冷了。
　　“呃……怎么了？换个衣服也能冷场吗？”何悦忍不住问道。
　　“好……好帅！”
　　“天啊！怎么会这么帅！”
　　“何悦你其实是男人吧！？不，不对，就算是男人也不会这么帅的！”三个女孩儿的情绪已经被提到了顶点，原来不是何悦冷场，而是三人都被穿了西装的何悦帅到了。
　　“真的很帅吗？我怎么不觉得？”何悦回头在试衣镜里看着自己此时的样子，有些怀疑的问道。
　　她的确是觉得穿男人衣服的自己要比女人衣服看着舒服不少，但要说帅到让三个女孩儿愣住，让周围其他人都被吓到的程度还不至于吧？
　　但三个女孩儿却不是这么想的。
　　“是真的很帅！怎么说呢，一般女孩子穿男装，就算帅气也是一眼就能看出是女孩子那种，带着脂粉气的，但何悦你的男装……我的天啊……”村山捂着小嘴，似乎仍然没有平复自己的心情。
　　“何悦，你当偶像以后肯定会遇到男装企划，到时候别轻易接知道吗？你穿男装的企划不应该在深夜档那些偶像综艺里出现，而是应该放在黄金档知道吗！？”桥本爱也意识到了何悦的男装价值。
　　“你过几天就要参加正式的篮球比赛了吧！？不行，我一定要去看！请假也要去！天啊，你穿篮球队服的样子也一定超帅的！”
　　“再给她试试别的男装！看看是不是也这么帅！”光宗薰又开始挑衣服了。
　　三个女孩儿像是打了鸡血一样开始疯狂给何悦找衣服换衣服。
　　一边找三人还一边聊着，桥本爱问道：“她以前在排练的时候没穿过类似的意思吗？”
　　村山道：“虽然稍微有点男性化的倾向，裤装也相对较多，但整体来说还是女孩子装扮呀！”
　　她说的没错，何悦并不抗拒穿女装，她是个很会转换想法的人，穿女装给她的感觉就好像网游里捏了个女号，最多就是顾忌自己的身体，不再穿露出很多皮肤的衣服而已。
　　所以穿越以来，她从来没试过换男装给自己，上辈子已经穿了三十年男装，那对她而言没什么新鲜的，都20几万字了，鬼知道她怎么还有这么个说不定是史上出场最晚的外挂……
　　风衣T恤，夹克衬衫，牛仔高领……复古运动，解构主义，街头潮流，日系韩式……
　　前十分钟，何悦渐渐领悟到了自己穿男装的样子，的确是帅，而且是那种别具味道的帅，RB小偶像大多做过男装企划，何悦曾经也很喜欢看，而她最喜欢的，要数篠田麻里子的西装跟渡边麻友的医生装，那可真是又帅又可爱到突破天际。
　　但小偶像穿男装，几乎所有效果好的都是那种显然是女扮男装，用男装反而凸显其可爱的类型，真正女孩子里长得像男人的，穿上男装后却未必能受到何悦这种钢铁直男的喜欢。
　　但她现在穿着男装后的效果，配合上短发跟她在RB已经算不错的身高，首先真正做到的雌雄莫辨，而不是电视剧或者综艺节目里，女孩子穿男装那种只有男主角看不出来的形式。
　　那之后，才是帅，帅到让三个女孩儿有点发疯，而且最厉害的是，明明是女孩子穿男装，打扮出来雌雄莫辨仿佛少年的存在，你还看不出什么脂粉气来！
　　这是最令人百思不得其解的东西！
　　明明是女孩子，平时大家都是一起穿裙子跳舞的，怎么何悦穿上男装后就好像换了一个人呢？
　　三人当中，跟何悦关系最近，平时在一起时间最长的村山最后甚至说道：“我甚至怀疑，如果之前不知道她有这能力，突然穿上男装的她在我眼前晃悠我都未必认得出来她！”
　　最后，四个人只好承认是“气质”在起作用，当穿上男装的时候，原本就属于她的那个直男大叔灵魂又觉醒了，所以才能在这具身体上融合出如此堪称诡异又令人惊讶的效果。
　　她甚至偷偷的有些怀疑，如果自己常年穿男装，会不会疯狂释放男性荷尔蒙，最后身体下面再从新长出原本那条毁灭巨龙来……？
　　嗯……当然这也就是想想而已，先不说绝对不可能，就算真发生了那种事情，万一没长好长成二刈（yi3声）子咋办……？



第104章 高中比赛
　　虽然试了很多套衣服，何悦最终却只是掏钱买了一套，她总不能买个十套八套男装回家，也不可能在大部分工作场合穿男装，不过她男装的照片却是已经被三个女孩儿非常珍重的收藏在了手机里。
　　何悦的男装实在是太帅太有魅力了，按照村山的说法就是，把这些照片发去杰尼斯的话，说不定喜多川会亲自上门请她加入事务所，堪比最巅峰时期的木村拓哉，哪怕山下智久也无法与其相比，至于现在走红的岚，关八什么的？嗯……他们都是杰尼斯内的实力派，实力派……
　　这些照片在日后的一周时间内广泛传播于整个48，甚至在村山的传播下都已经蔓延到了乃木坂，但却没有任何人上传社交网络，所以粉丝们完全不知道何悦还有这么惊人的一面，几乎所有成员都觉得，何悦的绝世帅气美颜是能作为杀手锏的存在，就看什么时候有机会在电视上展现一下呢。
　　5月22号，akb48新单《仲夏的Sounds good!》发售，首日销量117万，首周销量162万，对粉丝来说，销量新闻已经不太重要了，因为此时的RB已经没有人没有组合能撼动akb在销量榜上的统治地位。
　　关键是随着单曲的发行，总选举的投票也开始了。
　　从22号到6月6号，将会决出总选举的前64位名次，对上位的akb成员来说，这是巩固自己地位的机会，对下位的成员们来说，这则是很重要的，鲤鱼跃龙门的机会。
　　整个48系内部，尤其是有机会入圈的成员之间关系都变得微妙了许多，哪怕是何悦的照片也没能缓解多少，而何悦自己，她本来就不是很在意总选名次，而且总选之前，她还有别的事情要忙。
　　6月1号，何悦跟随筑波大附属学校篮球队来到了距离学校不远的一座中立篮球场，今天是何悦第一次出场正式打球赛的日子。
　　RB的民间体育赛事建设是非常先进完整的，尤其篮球足球棒球这种大众赛事，更是每年都有各个级别的比赛，而高中比赛，则是其中最受关注的。
　　棒球每年的甲子园不说，足球每年高中联赛的决赛基本也都是在座无虚席的几万人级别大型体育场举行，转播放也肯定是六大电视台之一。
　　当然，这三大球类当中，篮球是关注度最小的，女篮的关注度就更小了，更何况还是女子篮球地区预选赛的第一场。
　　但跟往常不同的是，今天何悦来到的这个球场内，除了普通观众，以及球员家长们以外，还多了另外一群身影。
　　首先最显眼的，就是一群正忙碌着安装各种摄影器材的摄制组成员。
　　一个现场导演，两个篮下，一个观众席，一个特写共四人的摄影师团队，收音师两位，以及几乎每个摄影师跟收音师身后都跟着的AD，此时他们也可以被称作摄影师助理或者收音师助理……另外，还有数量不等的，负责节目流程的AD，以及两个显然是过来采访的艺人……
　　嗯……那两位，一个是之前合作过的篮球搞笑艺人田村裕，还有一个是……咦？是泽部佑啊，这小子也终于拿到篮球工作了？
　　泽部佑在2012年的时候虽然称不上默默无闻，却也远不如七年后那么红，很多电视台找谐星的时候，并不会想到他这么个还算是初出茅庐的艺人。
　　此时在摄影现场，显然田村裕在做着主要的采访跟进行工作，泽部则是个没多少说话机会的嘉宾。
　　之前这个节目组已经跟何悦联系过了，不过他们并非何悦之前参加过的，田村裕做MC的付费电视台篮球节目，而是TBS正式频道黄金档一档叫做《炎之体育会》的综艺节目。
　　这档主打艺人跟体育选手的综艺节目也算是RB体育类综艺的代表性节目了，看起来何悦上次参加付费台NBA节目的反响很不错，所以这次电视台决定跟踪她参加高中篮球联赛的过程。
　　这也很好理解，何悦的篮球水平已经有不少人保证了，而她又是国民偶像组合的成员，这么有趣的多重身份，很好的交织了艺人跟体育运动员的关系，可以说是能同时让体育观众跟艺人观众都感兴趣的类型，节目组当然愿意关注。
　　另外除了节目组以外，还有两个人是专门来看何悦打比赛的，一个是村山彩希，另一个是斋藤飞鸟。
　　村山跟光宗薰，桥本爱三人见过何悦的男装，所以对她的第一场比赛也是非常期待，早就惦记着要来了。
　　可这次却只有村山到来，没办法，另外两位今天刚好有工作要做，她们只能非常不甘的要村山多拍何悦的照片回来，而小飞鸟能来则是源于何悦的邀请，嗯……既然自己有这个能力，当然要尽力展示给喜欢的人看，她喜欢斋藤飞鸟这点从最开始就没有任何隐瞒。
　　至于小飞鸟自己，内向认生的女孩最开始面对主动的何悦还有些怯怯地，但何悦本身的气质就是很容易让人轻松下来的类型，渐渐的她也放下了戒心，把何悦当成真正的朋友了。
　　此时何悦正跟两个女孩儿介绍自己在学校的新朋友。
　　“这位是铃木光，之前考试比我分还高的超级高中生哦，跟你们这群笨蛋完全不同！”何悦道。
　　“笨蛋怎么了，笨蛋又没有吃你们家大米！”斋藤飞鸟傲娇的说道。
　　“就是，何悦很过分吧，小光你可不要被何悦骗了，别看这家伙长得好看，其实好坏好坏的！”
　　何悦这个人的一大特质，就是几乎所有人跟她熟悉了后都很愿意跟她开玩笑，铃木光也是如此，看了看何悦又看了看村山和斋藤飞鸟，铃木光说道：“不会啊，何悦哪里好看了，明明是你们比她好看的多呀。”
　　“咦？你们学校还教怎么夸人的吗？谢谢！小光你也好好看的，不过何悦的好看嘛……就说来话长了……”
　　就在村山翻出手机，想给两个女孩儿看何悦男装照片的时候，不远处球队的队长叫了集合，何悦只好说道：“你们先去观众席吧，位置我已经给你们找好了，记得看我的表演哦。”
　　说完，她挥了挥手转身跑向篮球队的队友们。



第105章 让少女尖叫的少女
　　球队集合后首先要接受TBS电视台的采访，虽然大家都知道电视台是奔着何悦来的，但何悦并不想最开始就跟队友们拉开太大的距离，所以这第一次采访她还是希望能跟队友们一起接受，当然，比赛结束后TBS还预约了另一次私人采访。
　　“何悦，今天是你们的第一场比赛，怎么样，紧张吗？”第二次活动，田村裕已经对何悦有些熟悉了。
　　“紧张？完全没有，大家都很期待今天的表演，而且我觉得今天你们应该拍不到什么值得播放的东西，因为比赛太没有悬念了！”何悦道。
　　“哦？这么自信？”
　　东亚文化，尤其是中日的文化还是喜欢更谦虚的人，所以田村裕对何悦的嚣张颇为惊讶。
　　“那个……嘿嘿，做偶像时候还是要谦虚的，但打篮球嘛……没什么好谦虚的！”
　　“何悦平时是个偶像，站在篮球场上就好像变了个人一样啊，这是NBA风格吗？”泽部佑意识到了她的意思。
　　“没错，我对当偶像没什么好胜心，但打篮球就是要赢的，如果赢不了，我宁愿不打。”何悦道。
　　“说的好！那我们期待着你的第一场表演！”泽部佑大声道。
　　结束了采访，何悦跟队员们开始进场训练，作为一所学霸扎堆的学校，筑波大附属往年的篮球成绩可谓惨不忍睹，何悦到来之前，篮球队就连日常的5V5对抗都做不了，她加入球队后情况好了不少，都知道她篮球打得好，所以还是有不少追随者的。
　　同样因为往日的成绩不好，所以地区比赛的第一场，何悦她们就遇到了东京地区的女篮名校，成德大学附属高中。
　　RB的女子篮球东京赛区并不算很强，成德是今年东京这边公认的最强球队，只有何悦带着的筑波大附属以往是彻底的鱼腩，篮球是个集体运动，而且何悦迄今为止展现在公众眼前的最多也就是很逆天的弹跳天赋，而她的队友又是一群弱鸡，没人相信她能带队走的太远，最多也就是期待下何悦的个人表现而已。
　　而东京以外，北海道每年出来的球队都极具北方人的坚韧，另外东北的北陆高校也是一直超级强队，还有爱知的樱花学园，静冈的常叶，福冈的中村等等，但要说RB篮球最强的区域，无论男女，都毫无疑问是神奈川县。
　　横滨商，湘南工科大附属，富冈，相模女大……不可否认，《灌篮高手》一本书，带动着整个神奈川的篮球体系都远超RB其它地区。
　　何悦刚上场热身几分钟就引起了球场内此起彼伏的惊呼声，泽部佑跟田村裕更是看的目瞪口呆，因为何悦热身时在三分线外面直接连投十个三分，而结果是……十投全中……
　　“什么鬼！这家伙是哪来的！？她那投篮姿势是什么鬼！女孩子怎么能做出那么标准的投篮姿势！”泽部佑都快疯了。
　　其实何悦本人也挺惊讶的，今天她的状态似乎特别的好，平时在队里练习的时候，她是个三分球正常也就是进七八个而已，谁知道今天直接给了所有人一个下马威。
　　比泽部佑二人更激动的，则是观众席上上百个尖叫的女孩子，这些姑娘基本都是筑波大附属何悦的同学，从高一到高三都有，另外还有附近学校的女孩子，以及筑波大学的大学生们，要说何悦的球技，大众并不清楚真相，但平时何悦在学校内部的训练可是不少，而且都是跟男生们一起训练的，哪怕是在男生堆里，她CUBA的水平也照样是远超RB普通高中生。
　　CUBA跟普通高中生两者的差距有多大呢……外行们可能觉得差别并不大，但真的打起来就会发现，何悦的速度，力量，战术经验等都远不是高中生能比的，认真打的话，进攻普通两个男高中生拦不住她，防守时候她能防的对手怀疑人生，而这还是在对阵男生的时候，至于跟女生之间的差距就更大了。
　　训练结束后后，何悦在球场边脱去训练服，露出里面的篮球服，然后，她整理了一下刘海，突然抬头向着球队替补席的上手方望去。
　　在那里的观众席上，距离她最近的位置上，坐着铃木光，村山彩希跟斋藤飞鸟三人，而三人的上方，则是何悦一场比赛还没打就聚集到的女生粉丝们。
　　所有这些人，在看到何悦抬头的瞬间都是呼吸一窒，然后“kya~~~~~”的一声尖叫几乎撕裂体育馆！
　　虽然篮球队队服称不上是男装，但男性穿着篮球服的样子的确深入人心，所以此时她穿着篮球服的样子也是很容易就可以联系到男装的样子，于是，何悦那逆天到几乎堪称“穿男装就变身”的能力发挥了本领……
　　“好……好帅啊……”三个女孩当中，村山之前看过她的男装，铃木光则在上学时候早就看过何悦穿篮球装的样子，只有飞鸟是头一次受到何悦男装的冲击。
　　“是啊……无论看多久都看不够呢……要是能把何悦绑回家，专门让她穿男装给我看就好了呢！”村山出神的说道。
　　“真的是比那些男演员还帅，我前几天刚好看过天海佑希桑当年在宝冢歌剧团运动会上的样子，当时觉得很帅，但现在的何悦……比那时候还要帅啊……”斋藤感叹道。
　　“咦？这有点不像你会说的话啊。”村山有些惊奇的说道。
　　“是吗？那我应该说什么？”斋藤问道。
　　“你不是应该嫌弃她，然后说她的样子也不过如此吗？”村山道。
　　“我虽然傲娇，却也是有审美能力的好不？”斋藤道。
　　“这一下，何悦的新闻又会爆炸了吧？到了明天，你会有许多情敌的。”村山跟斋藤说道。
　　“为什么是我的情敌？我跟何悦又没有什么，明明是她没事儿往我这里凑嘛！”斋藤再度恢复自己的傲娇本质，这些对话更是听的被二人夹在中间的铃木光理解不能，她已经开始好奇何悦跟这两个女孩儿的关系了。
　　幸好球场内的比赛并没有让她们有太多时间思考乱七八糟的东西，随着一声哨响，中场争球的何悦猛然跳起，轻松在对面一米八十身高的女孩儿面前拨走了篮球！



第106章 枯燥的过程
　　如果用一个词来形容何悦的篮球赛，可能最适合的词语是乏善可陈。
　　何悦当然可以打的非常花哨漂亮，甚至用出许多街球技巧，或者现在就算在NBA也没多少人使用的技巧，比如后撤步之类的，但用CUBA的身体能力与球技，欺负高中女生实在没什么好炫耀的，所以何悦摒弃了所有绚丽的技术，用一种仿佛重剑无锋，大巧不工的方式击溃了对手。
　　她跑的比对方快，跳的比对方高，力量比对方强，投的比对方准，所以他过人的时候甚至懒得做什么假动作，基本都是用速度强吃对方，他投篮的时候也没什么假动作，而是单纯用起跳高度跟速度决定胜负，身为球队大前锋的她在内线拼杀的时候也很少用复杂的技术，随便一挤就能把对手两三个人推出老远的情况下，何悦根本不需要什么花里胡哨的争抢技术。
　　至于投篮，加入筑波大附属篮球队后这是她最注重的一环，因为她知道随着库里的崛起，三分球将成为全世界范围内的最重要技术。
　　这样的比赛，等上半场20分钟结束后，人们惊讶的发现比分已经来到了50比23，筑波大附属以27分领先于对手！
　　懂行的人如田村裕和泽部佑看的目眩神迷，何悦身为女孩子展现出来的技术让他们崇拜不已，可对于筑波大附属替补席上面看台上，包括斋藤飞鸟等人在内的观众来说，比赛却显得很是枯燥。
　　何悦似乎没做什么，她就是平平无奇的争抢，奔跑，卡位，传球，投篮，她投篮很准，却也是会丢的，她虽然厉害，却也不能挡住所有人，所以对手也是会得分的，但半场比赛下来，回过神来却发现，何悦已经拿了37分，篮板，抢断跟盖帽也同样不少，可回想一下，很多人却觉得根本记不起何悦在比赛中到底做了什么！
　　人们就只知道这场比赛已经被彻底打花了而已。
　　要知道，这只是高中女生的篮球比赛，正常情况下，这样的比赛一场里最终得分三十多对四十多是很正常的，双方都能拿到60分，那就已经是水平很高的比赛了。
　　而筑波大附属的对手，成德大附属拿到的23分其实就已经算是比赛正常得分了。
　　可筑波这边……50分即使在NBA也算是正常的半场得分了，可RB高中篮球赛的半场不是24分钟而是20分钟啊！
　　筑波大附属，或者说何悦的攻击力实在是太强了！
　　而到了下半场，虽然对手成德做了很多尝试，却依旧无法阻挡根本上过于强大的何悦，比分最终定格在62比49，这还是在何悦下半场前十分钟拼命给队友做球，后十分钟根本没上场的情况下，可以说，仅仅一场比赛，她就已经坐定了今年乃至未来三年RB女子高中篮球最强运动员的身份。
　　比赛结束后，现场何悦再度接受了田村裕的采访。
　　“咿呀~~~没想到啊没想到，何悦你竟然真的这么厉害，太令我们惊讶了。”
　　“是啊，何悦你可能没注意到，你的实力可是把我们导演愁坏了，因为今天录的很多内容在节目上根本用不上，而且估计未来你的几场比赛也是一样，这……综艺节目，完全没任何悬念的话根本没人看吧？”
　　“那要不……这样吧！”何悦坏笑着拉来了斋藤飞鸟三人道：“既然还有很多时间，我带你们参观学校如何？”
　　“这……我们可是本格体育节目啊！”
　　“跟随运动员的日常生活也是节目一环嘛！”何悦道。
　　“那……”田村裕把视线投向导演。
　　“嗯……那就试试好了，不过先说好，如果最后判断不需要的话，我们是会把这个段落删掉的。”导演看着何悦身边明显也是艺能界人士的两个女孩儿说道。
　　“没问题，那我们走吧！”何悦道。
　　“诶？没问题吗？”村山和斋藤还有些没反应过来，她们试图征求附近经纪人的同意，何悦的经纪人堤美纱今天也是在场的，作为经纪人，她最关心的是不能让何悦受伤，至于比赛结束后要带着节目组逛学校这个事儿，其实比赛前推测到内容可能不够的何悦早就跟她通过气了。
　　何悦拉着节目组逛学校的目的当然没那么单纯。
　　这可是TBS黄金档的综艺节目啊，不用多了，只要在里面出场五分钟，那就已经是很难得的事情了，小飞鸟和村山即使是七年后也很难遇到这样的机会，更不用说默默无闻的现在了，何悦拉着她们上电视，不用展示什么，光是露个脸就能给许多人留下足够的印象了。
　　《炎之体育会》的拍摄是在6月1号，而总选举的举办则是近在眼前的6月6号，所以总选前这个节目是不可能播出的，换个方向，就算节目有可能在6号播出，TBS也肯定不会播，因为总选是在富士电视台直播，TBS犯不上给对手电视台增加收视率跟关注度。
　　6月1号2号3号三天是周五到周日，这三天何悦绝大多数时间都在学校参与篮球比赛，虽然电视节目还要段时间才能播放，何悦在球场上的表现却已经被诸多媒体披露了出来，社会范围内再度引起了巨大的反响，之前大家讨论的还是何悦的弹跳，现在已经变成了她的球技，甚至有专业人士直言她的球技完全可以直接进入女篮国家队。
　　但到了4号，篮球方面的东西都被何悦放到了一边，因为6号就是总选举了。
　　12年的总选举跟何悦她们这些彻底的新人没什么关系，但作为一年一度的大型祭典，表演跟排练也是必不可少，而除了这些以外，4号何悦跟十三期生们一起还见到了几个新加入AKB的女生。
　　十三期生刚进入akb时候是三十多人的大阵容，即使经过审查之后，现在仍然剩下16个人的巨大阵容，十四期却并非如此，最后决定披露的十四期只有六人，所以她们很快就被带到了何悦她们十三期生的眼前。



第107章 14期
　　十四期新人研究生一共六位，内山奈月、冈田奈奈、小嶋真子、西野未姬、桥本耀、前田美月，很多十三期生拿眼睛一扫，心里就有了相应的评价：“真正能造成威胁的只有两个，一个是笑容很漂亮的狸猫脸，还有个长得有点像mayuyu？”
　　偶像的走红，相貌绝对是最重要的条件之一，当然也有不靠相貌走红的例子，但那都是“邪道”，小偶像们本身刚出道的时候理所当然也会最关心对手的外表。
　　而十四期生里，被经纪人介绍了的小嶋真子，西野未姬这两个女孩儿显然是运营这次挖掘出来的最大原石。
　　狸猫脸一直都是最适合做偶像的相貌类型之一，而小嶋真子的脸，简直是教科书级别的狸猫脸，而西野未姬，这丫头真的很像渡边麻友！
　　至于十四期的另外四个女孩儿嘛……冈田奈奈的脸长得还算精致，但问题是感觉有些太……尖锐了，不够柔和，而另外三个……很多女孩儿在心里觉得另外三个一定是有什么特技才能进入AKB的实力派！
　　当十三期关注十四期的时候，对面的新人也在观察着前辈们。
　　不过相比已经初识娱乐圈的十三期，新人们还是很单纯的，还未摆脱外行心态的她们，此刻是以看艺人的视角看待前辈们，虽然在场的十三期生里也就是何悦靠自己的能力有些媒体工作。
　　而光宗薰今天并不在。
　　即使是对于何悦，十四期女孩们也称不上了解，相比起来，篮球迷恐怕比她们还要更了解何悦。
　　经纪人广田居中介绍道：“你们打个招呼吧，公司决定让你们以后一起训练，何悦，记得抓一下她们的表演知道吗？”
　　自从算计何悦却被轻描淡写的化解，还被何悦赚了一大笔之后，广田变的安静了一些，其实何悦根本就没把他当回事儿，甚至都没惦记做什么回应，穿越者的视线怎么可能被眼前的小杂鱼吸引。
　　广田心里肯定是无法喜欢何悦的，但他也没办法特别直接的针对他，所以他只好在其它地方为难何悦，比如在何悦的媒体工作已经有起色的现在，反而给她安排不少研究生方面的工作。
　　吩咐了一句之后广田转身就离开了，这样的场合还是给成员们自己交流就好了，他一个大男人在那反而碍事。
　　办公室内只剩下十三期跟十四期成员，气氛一时间有些僵硬。
　　毫不意外的，何悦走了过去。
　　她来到六人当中长相很有特质的那位成员身前。
　　个子很矮的少女，有些心里没底的抬头看着身高又蹿升了一点点的前辈。
　　绷着一张脸的合约突然问道：“奈奈酱，以前来过我的握手会吧？”
　　“您……您认识我！？”冈田奈奈差点哭出声来！
　　“偶像认识我记得我”一直都是很戳粉丝的一点，基于这样的心理，记住粉丝名字已经成为很多偶像的正常营业内容，专业的偶像甚至会用笔记详细记住偶粉丝的相貌跟特质。
　　而粉丝那边，也是专门有些粉丝，饭偶像的最大乐趣就是参加握手会，用各种奇装异服甚至特技技能让偶像记住自己。
　　冈田奈奈显然不是这种粉丝，她当初参加大阪握手会的目的其实有些下作，她又不是研究生厨，不太可能这么快就喜欢上十三期生，她去参加十三期生的握手会，其实是想看看，都是些什么家伙，在十三期甄选的时候淘汰了当初参加的自己！
　　所以像光宗薰，大岛凉花等成员的握手队列她是没有参加的，这样的成员加入akb理所当然，关键是那些奇葩……比如那个叫何悦的傻大个……
　　这才是她来到何悦队列的真正原因。
　　那次握手给冈田奈奈的感觉还挺不错，何悦除了展开的“商务对应”以外，显然对她也是有些特殊，甚至还专门提到希望她继续参加甄选。
　　但那次节目以后没多久，她竟然又在明石家秋刀鱼的节目上看到了何悦。
　　好奇之下，她终于开始关注起何悦的一切来，这下，渐渐就开始对何悦产生好奇跟喜爱情绪了。
　　握手会冈田奈奈只参加了那么一次，她绝对没有想到，何悦竟然真的记住了她！
　　而何悦自己，记住她是理所当然的，谁会忘了日后AKB的门面成员来参加自己的握手会队列呢？
　　有何悦打破尴尬，后面就好办多了。
　　女孩们很快交流起来，何悦则很感兴趣的偷看着村山跟冈田奈奈两个人。
　　不过有些让她失望的是，两个人之间似乎完全没有任何兴趣。
　　冈田奈奈应付着茂木忍等几个成员的问话，村山则凑到了何悦身边，好奇的问起了她为什么会记得冈田奈奈，是不是看小姑娘可爱才记住的？
　　对此，何悦直接反问道：“那个冈田奈奈的确还挺可爱的啊，你不喜欢吗？”
　　“有吗？明明是另外那两个更可爱吧？呜哇……那个西野未姬，如果用小mayuyu的名号估计会特别受欢迎！”
　　何悦听的暗中摇头，要不怎么说偶像这一行，预测根本没用呢？最初印象预测什么的根本就没有用，有些姑娘可爱到令人惊讶，有些姑娘则是那种特点鲜明的所谓个性派长相，两者当中，显然前者的潜质更好，更有未来。
　　可现实却是，相貌是很大的原因，却从来不是最决定性的那个！
　　坚韧，努力，认真，这些才是！
　　而这些，第一眼是看不出来的。
　　所以运营大部分时间只好靠眼缘，靠外表潜质来推人，这就导致了一个问题。
　　心态更好，更成熟，更努力的成员，往往并不是最可爱，最有潜质的成员，可爱的相貌能给女孩子带来太多好处了，可爱的女孩子几乎等于天生活在所有人的宠爱当中，这个环境下女孩子是很难养成成熟的性格的。
　　可运营的推力，先推可爱的成员，反而容易让这些成员过早的接触到娱乐圈的种种糟粕，这些很可能导致她们堕落，而这，就是运营反复推人，却很少有能成功的最大主因了。



第108章 三人的未来
　　以成熟想法来说，最好的推人策略是，稳重的，真心喜爱偶像事业，愿意为做偶像而牺牲隐私，牺牲个人喜好的成员最应该首先被推，如果这种成员还有顶级的相貌就更好了。
　　而相貌好却不够稳重的成员，则应该在剧场多多磨砺她们，待她们有足够职业素养后再拉出来强推。
　　但现实往往有着诸多问题存在，绝不可一概而论。
　　比如说，你怎么知道谁更稳重，谁更擅长抵御诱惑？
　　刚进入偶像团的少女们，最开始肯定都是真心喜欢做偶像，也颇为努力的，不然早在最初一两个月的内部观察中就被淘汰了，很多在日后惹出问题的成员，她们自身开始可能也很热爱偶像行业，很多被污染，最后堕落的成员，她们最开始可能是个无比单纯，白纸一样的女孩子……
　　在此时的运营看来，这样的女孩子努力，单纯，又很可爱，不推她们推谁！？
　　还有些情况则是来自粉丝那里，性格方面明显是运营更清楚，可相貌方面只要不是瞎子就都能看得到，所以在粉丝们看来，运营的某些操作可能就好像瞎了一样，为什么XXX那么可爱不推，反而推个丑女！？
　　最大的例子AKB历史上那些著名的综艺挂，指原放在偶像组合里面最开始就是被喊丑女的存在，为什么运营推她？10年左右，没穿越的何跃都有些讨厌被运营强推的指原，因为作为粉丝的他们并不能看到指原大部分背后的努力，以及她在综艺方面远超周围所有偶像的天赋。
　　十四期的所谓三个火枪手，就是印证这点的最好例子。
　　小嶋真子是个再正统不过的少女偶像，正统偶像最大的武器反而不是外貌而是亲和力点满的笑容，所以三人当中，最初她是显而易见的center。
　　西野未姬初期的相貌不如巅峰mayuyu精致却也是非常可爱了，以第二mayuyu之名，她可能是初期最有眼缘的成员。
　　而冈田奈奈，努力，稳重，认真，是三人当中人气方面更不容易打开局面的类型。
　　然而命运给所有人开了玩笑。
　　首先被强推的人渐渐被花哨的娱乐圈迷乱了双眼，尤其是西野，她其实比小嶋真子更有潜力，因为娱乐圈从来就不缺漂亮姑娘，小嶋真子的相貌在十四期生里出类拔萃，却没办法跟渡边麻友这种真正的巅峰偶像相比，无论认知度还是相貌她都不会占优势，而西野却属于刚出道就自带“属性”，无论是她小兔子一样的反应，还是很像mayuyu的外表，都会让人们很快就记住她。
　　可最终她们两个却全都衰落了，小嶋真子的问题是过于平淡，你很难在他身上看到夺取天下的勇气跟欲望，而西野则是被娱乐圈污染了，不仅是她在处理男女关系这方面，还有她的懒惰和自大，她对于路线的选择，对于身材的管理等等都有很大问题。
　　这些东西，除了何悦以外如今并没有人知道，看着新人们跟前辈聊天，何悦心中最主要的想法就是，她要不要做点什么？
　　尝试着拯救小嶋和西野，让她们成为顶级偶像？
　　先不说别的问题，首先的问题就是，她怎么知道两个女孩儿日后选的那条路是她们本身讨厌的道路？
　　看她们有天赋，喜欢她们，就想改正她们的未来，让她们走上自己喜欢的道路什么的，说白了其实是何悦自己自私的想法，给20岁的她们回望自身，她们未必希望走上何悦安排的，可能在偶像方面更成功的道路。
　　还有一点她本身现在是很忙的，有那么多事情要做，她未必有时间扭转这两个女孩儿的未来道路，而且……其实她当年也并不推这两个女孩儿。
　　如果是大和田南那，那毫无疑问，何悦会努力扭转她的想法跟未来，因为那是她特别喜欢的女孩儿，但这两位嘛……说实话她还是有些迟疑的。
　　如果放着不管，运营绝对会把十四期三枪手推出来，粉丝们最开始也的确很喜欢这三个人，但如果要何悦参与的话，她首先就会压制冈田奈奈以外的另外两个人，但运营却也未必会同意她的想法，对运营来说推谁不推谁也是有巨大压力的，如果真放着两个原石不推，粉丝们分分钟就会在网络上闹起来，把运营骂成是一群眼瞎的家伙。
　　总之，对十四期，何悦会首先观望一下，当然，比正常情况还要严格要求她们是基础，这个不需要观望等待。
　　跟十四期见面只是日常工作当中的一个小插曲，十四期很快回到了十三期也经历过的，披露前的疯狂训练当中，而十三期生们则跟前辈们一起准备着今年的总选举。
　　4号晚上，HKT跟NMB，SKE的成员们也都来到了东京，对AKB运营来说，这么大的活动，要运行起来投资也是相当巨大的，不说别的，AKB以外大部分成员在东京市没有住处的，这一百多人都要安排在酒店，每个人至少两到三晚时间，这就已经是个不小的投资了。
　　然后6号一大早，武道馆已经开始了对明天总选举的排练。
　　因为是第一次参加总选，所以十三期生加上西野七濑等三个乃木坂成员也是全员参选，而村山彩希，何悦专门问过她，发现她此时对于总选并没有什么特别的想法，深知也绝对不可能进入总选排名的她，很随意的就跟何悦一起填好了立候补申请交了上去，完全没有几年后死活不交表的趋势。
　　早上九点，何悦也终于在总选前见到了光宗薰。
　　“你找我？”女孩儿被广田带过来后问道。
　　“能让我跟她专门聊下吗？”何悦问广田。
　　“啧……”广田虽然很不爽却没阻止，而是满脸不耐烦的带着两个人找了间空着的办公室。
　　“给你们五分钟，五分钟后我要带小薰去接受采访知道吗？”广田拉着脸说道。
　　“你是想跟我聊总选吗？”何悦带着光宗薰进入了办公室后，女孩儿在何悦身后问道。



第109章 总选开始
　　“你的想法，仍然没有变化吗？”何悦问道。
　　光宗薰勉强笑笑道：“我不得能对不起那么多为我工作的人。”
　　这项工作的背后是有许多人支持的，一个艺人的背后团队，哪怕是光宗薰这种小新人，也依然会有很多人支持着她。
　　距离何悦跟光宗薰上一次深谈已经过了半年时间，半年前何悦关于她进不去总选的断定音犹在耳，更让人害怕的是，何悦的那番话朴实却让光宗薰想不出什么否认的办法，但她又无法放弃，所以那之后光宗薰反而更加努力的工作，为的只是让自己入圈的机会更大一些。
　　何悦盯着光宗薰看了几秒钟后说道：“好吧，但你要知道，我其实很希望你能进圈，我知道你有天赋，如果有合适的运营强推，还有舆论上的势头帮助，你是很有机会成功的。”
　　“我知道，你是担心我以及对我好。”光宗薰道。
　　相比普通人，娱乐圈的孩子通常都更早熟，别的孩子在光宗薰这个年纪可能还在反抗期，别人说什么她可能偏偏要反着来，光宗薰却从来不会这样，她总是在体谅别人，在感谢别人。
　　坚持参加总选其实也差不多，与其说是她想努力奋进，不如说是她身后有着整个支持她的团队，为了这些人，她才不会放弃的。
　　“那我希望你能记住，总选举只是个小事儿，对我们的偶像之路来说，总选举只是个开始，对我们在娱乐圈的工作来说，总选举也是微小到仿佛尘埃的一段经历，而总选举对于我们的整个人生来说就更不重要了，无论是胜利抑或失败，这都不重要，重要的是我们的心态，你明白吗？”何悦盯着光宗薰，很认真的说道。
　　她其实有些说谎了。
　　很多事情，其实真相和事实往往相反，就好像高桥南那句“努力必有回报”，任何人都知道那往往是不可能的。
　　但有些话必须这么说，何悦刚刚也是如此。
　　总选举……其实真的是能改变人生的，如果在总选举上成功了，当然也就意味着在AKB历史上成功了，但何悦同时也相信，只要平时努力，就算没有太好的总选举成绩，人也依然能成功，不说别人，她估计她自己就很可能是那种一辈子都进不去总选圈内的成员。
　　何悦跟此时光宗薰的区别是，就算一辈子进不去总选，她依然完全不会介意，但光宗薰，总选失败后哭倒在通道的画面让何悦印象深刻，那之后一直没能从打击中走出来，后面甚至患上厌食症更是让何悦一直非常在意，她不想光宗薰走到那步，却又不能阻止她参加总选，所以只好尽量给她打预防针。
　　至于光宗薰听进去多少，何悦觉得是有些悲观的。
　　就好像半年前何悦参加的akb集团其它活动一样，12年的总选举依旧不是她们十三期生的舞台。
　　不参选的前田今天被富士台请去做了嘉宾，她近期的状态相当不错，拿下晨间剧的角色，哪怕不是主角，对于艺人来说仍然是非常大的跃进，再加上没有了总选的担忧烦扰，白天出现在电视台为晚上做宣传的前田相当的漂亮。
　　而总选这边，几年后人们可能只关注冠军归属，现在人们关注的东西却显然更多。
　　大岛优子无暇顾及周围的一切，今天的冠军她势在必得，从早晨到了武道馆后，她就没有停下过，持续不断的工作中，仿佛整个武道馆都在围着她旋转。
　　这届优子的冠军是没什么悬念的，优子以下的位置，媒体们也是同样关注，尤其是神七的位置，在前田离开后会有怎样的变化更是万众期待。
　　柏木由纪，渡边麻友，篠田麻里子，板野友美，高桥南，小嶋阳菜，全盛期的AKB，媒体镜头最主要追逐这的，就是这几个成员了。
　　她们之下，要说人们关注的成员就不多了，至于研究生？没有媒体会分给她们镜头的。
　　哪怕有乃木坂的少女参与，哪怕是何悦这种也算上过黄金档综艺节目的人存在，就连光宗薰今天都少人关注，虽然媒体也会好奇她能否入圈，但就算入了又如何？对于绝大多数普通观众来说，神七以后的位置都是没什么区别的。
　　忙乱中时间很快来到了下午，一切准备妥当，何悦她们也换上了正式出场的衣装，overture响起，第四届总选举开始了。
　　成员出场前，照例是一段歌舞表演，首先出场的是SKE48，然后NMB，HKT，最后才是AKB，何悦也跟其她研究生一起出场表演了歌曲，不过因为是akb全员出场，作为研究生的她们就只好站到最角落里面了。
　　所有成员都参与了表演后，德光和夫登场，后台的女孩们在喘了口气后拿上写有自己的名牌，在女主播的介绍中一个个登上了舞台。
　　何悦也跟光宗薰在研究生介绍的部分登场了。
　　亮相后来到舞台下方的成员席位，十三期生们的位置依旧是角落，四周摆满了各个电视台跟媒体的摄影机，甚至能看到不少国外电视台的摄影师跟记者身影。
　　周围的成员们都很紧张，光宗薰更是紧张的都有些发抖了，只有何悦一个人对于总选举充满了兴奋跟好奇。
　　之前登场的时候就是，作为研究生登场前，在后台的时候她就在那碎碎念着：“这配乐听着好像学校开运动会啊。”
　　登场的时候，一边走她还一边说道：“主持人都不喊名字吗？流程被缩短了啊，也是，两百多人呐，凑在一起能开八十桌麻将了，哎你说来次麻将大会怎么样？最后决出第一名来做Center！”
　　到了自己的作为上，何悦也是继续吐槽：“整个流程要四个小时呐……啧，我有点想上厕所，中午饮料喝的有点多了……”
　　“噗！”何悦的碎碎念持续不断，原本非常紧张的女孩们不断有被她逗笑的，当然何悦也是知道轻重的，她小心的把握着吐槽的节奏感，保证既能逗笑成员们，又不至于让场合显得不太庄重。
　　然后，开票终于要开始了。



第110章 何悦的帮助
　　“第64位……”
　　“第63位……”
　　“第60位……”
　　“第55位……”
　　一幕幕的悲喜剧随着德光和夫的宣布不断上演着，有些人因为63位而欢呼雀跃，有些人却因为更高的顺位黯然神伤，而随着排名的不断宣布，何悦也能注意到，坐在自己边上不远处的光宗薰脸色正在变得越来越差。
　　大部分确定自己肯定能入圈，关键就是顺位如何的成员期盼着德光和夫越晚念到自己的名字越好，而那些无法确定自己顺位跟票数的成员，则都在期盼着德光和夫能尽快念到自己的名字。
　　光宗薰显然就是如此，但当排名一点点提高，逐渐突破五十位，甚至进入到四十位的时候，她的脸色变得越来越差了。
　　她知道，入围的几率正在一点点的消失，自己的这次挑战……有极大的几率是失败了。
　　前方的光芒正在变得越来越小，视线被越来越多的黑暗填满，渐渐的，仿佛时空正在离自己而去一般，就连听到的声音都变得遥远起来。
　　悲伤吗？失望吗？憎恨吗？遗憾吗？
　　紧握的双手中早已没了汗水，头重脚轻的状态下，耳边仿佛能听到周围其她人的嘲笑。
　　“以为自己是什么东西？不自量力的就想进圈？”
　　“我们这些在团里好几年的都没入围呢，你刚来半年就想进圈了？”
　　“这家伙肯定跟公司签订什么过分合约了，这次失败，说不定她连自己都保不住……”
　　“失败了吧？大家都在嘲笑你哦，偶像团大家都是对手，你的失败，正衬托了别人的成功！”
　　人在失败的时候最容易陷入自我怀疑当中，光宗薰低头坐在那里，仿佛全世界都已经抛弃了自己。
　　恍惚中，胳膊上突然传来了陌生的触感。
　　有人拉住了她。
　　“你怎么样？要不要下去休息一下？”遥远到仿佛宇宙另一头的声音，以极速突然闯入自己的世界，冷静又带着磁性的声音仿佛手臂般一把将光宗薰从黑暗当中拉了出来。
　　抬头望过去，何悦已经不知道什么时候换位到了身边，此刻她正拉着自己的胳膊，眼中满是担心的情绪。
　　舞台上，德光和夫的声音再度传来。
　　“第22位……”
　　到现在都没有念到自己的名字，光宗薰再度确定自己已经失败了。
　　“我……我没事儿，不要管我，让我一个人就好了……”光宗薰小声说道，她们的上面就是武道馆的二层观众席，虽然摄影机不会关注这个小角落，可附近的观众们肯定是会注意到这边的。
　　“那不可能，大家都很关心你，绝不会让你一个人面对的哦。”何悦道。
　　光宗薰有些茫然的抬起头，顺着何悦示意的方向，她发现十三期生们正看向她们这里。
　　大家的眼神当中透着关心的神色，那是毫不作假的，真实的关心。
　　没什么来由的，光宗薰的心跳猛然快了许多，半年以来，她接到了许多工作，既有和TOP成员们的广告，也有跟杰尼斯合作的电视剧，至于综艺节目，平面媒体跟广播录影更是多的不计其处，她见过广阔的世界，跟许多人都有过反复的合作。
　　偶像工作是非常光鲜亮丽的，她几乎每天都被无数人捧着照顾着，活在聚光灯下面。
　　饿了有人把食物送到嘴边，摄影的时候摄影师跟助手们“好可爱”“好漂亮”之类的评价不要钱般说出来，拍电视剧的时候，更是接到过好几个共演成员传来的，上面写着手机号的纸条……
　　但是……这半年时间里听过那么做称赞，接受过那么多的帮助，在这一瞬间，光宗薰却觉得，所有那些称赞和帮助，加在一起的真诚，都比不上眼前十几个女孩儿们的视线。
　　她其实真的亏欠十三期很多。
　　因为她的存在，十三期生一开始就仿佛生活在灯下黑里，除了何悦用别具一格的方式走出一条路，其她人的关注度远不如十一十二期刚进团的时候。
　　而平时一起表演的时候，她却要得到同期们非常多的帮助，无论是舞蹈的彩排还是歌曲的演唱，女孩们并没有因为她占去了太多运营的爱就孤立她，反而更加真诚的对待她，支持着她……
　　而她身边的何悦更是如此。
　　十三期如今的状态，固然是女孩们本身的真诚，何悦的存在也是必不可少，正是由于她的气质，她对整个团队风气的关注，才让十三期走在了一个非常健康又充满活力的道路上。
　　光宗薰很清楚，何悦有着远超周围同龄人的成熟，更厉害是，她还能非常客观的看待自己，以及看待成员们的各种事情。
　　她很清楚的记得，今年年初的时候，某次彩排她因为上个节目耽误时间而迟到，等她赶到训练室的时候，刚巧听见训练室里面女孩们的声音。
　　有女孩儿说：“光宗薰怎么老是迟到，运营也太惯着她了吧？”
　　然后就有人接着说：“谁让人家有天赋呢，咱们就是群没人关注的放养成员，等她来了，就算心里再不愿意也要围着她转，还要一脸开心的样子……”
　　光宗薰当时非常的悲伤，但同时她自觉也不会轻易就被这样的几句话所打击到。
　　而就在此时，何悦那辨识度极高的声音响起：“这个世界并不总是公平的，任何圈子都有类似的问题，但你们如果把一切都归结到黑幕，把自己的失败怪到别人身上，那你们永远也走不出自己的路来。”
　　顿了一下，似乎训练室内何悦正在环顾四周一样，然后，她的声音再度响起：“而且，一个团队总是需要一个领头人的，就好像akb刚刚走红的时候，打出前田敦子桑这个绝对ace一样，这是偶像团队运营时候的必须过程，而且，在什么样的位置，就会有什么样的境遇，山峰的顶端不仅有一览群山小的风景，更是有强风险阻随时等待着她，你们以为我们少人关注，那是因为你们只看到了她被人关注的一面，却没注意到一个领头羊能让我们身后的这些人轻松多少。”
　　何悦就是这样，总是在关键时刻修正着团队内成员们的想法，相比于大人说教，同龄又跟她们做着一样工作的她显然更有说服力一些，这样的何悦，此时再度来到了她身边，一如往常一样支持着她，而且，此时的何悦，身后更是站着同期的所有成员。



第111章 必然的失败
　　总选举排名的宣布进入16位以后速度慢了下来，选拔组的成员们一个个登场，进行着自己的当选演说。
　　今年的总选看点主要有两个，一是SKE的大跃进，另一个就是新神七的归属了，如今SKE已经全员登场，舞台上，则正在进行神七的更替。
　　而这届总选要说最令人印象深刻的，自然要数篠田麻里子在第五位的演讲。
　　“有人说前辈们应该让位，但我不会让，如果你们有能力，那就来抢走我的位置。”
　　这番宣言，可以说是完美体现了麻里子的“人物设定”，令人拍案叫绝，好感度暴增。
　　而麻里子之后登场的，则是AKB历史上最神奇的存在指原莉乃。
　　指原的故事，几年后几乎所有偶像饭都知道，然而在此时此刻，指原的传说才刚刚开场。
　　她仍旧没有几年后的气场所以发言带着弱气，但此时她第四名的成绩已经可以说是巨大的飞跃，所以在她登场的时候，距离观众席很近的何悦能听得到观众席上的惊呼。
　　她知道，在这个瞬间中国同样有许多质疑的声音，指原的崛起，不熟悉AKB，不熟悉RB娱乐圈的人是有诸多质疑的，但几年后再回头看，此时选择支持她是运营做的最佳决定之一。
　　至于指原以上，柏木麻友跟优子的前三名可以说也是这届总选的众望所归，AKB48也是从今年开始，渐渐从前田优子的争夺，渐渐变为柏木麻友指原三人的时代。
　　女子偶像团体，世代交替一直都是最关键的问题，但从娱乐圈历史来看，真正走红的女子偶像团体不多，而能达成世代交替的就更少，小猫俱乐部两年多就没了，早安少女组那边，与其说后藤真希是世代交替，不如说是她的出现才把早安带到巅峰。
　　而AKB，其实从09到12年的四届总选举算一个阶段，后面13到17年则是又一个阶段，虽然后面的阶段，指原一个人拿下四届冠军，但不可否认，这个阶段的AKB集团是她跟柏木麻友三人而不是她一个人引领的。
　　这其实是AKB非常平稳，而且持续时间很长的世代交替。
　　当然，对于此时此刻的何悦来说，台上发生的那些悲喜剧跟她关系不大，虽然当年她也也是关注着总选的万千粉丝之一，但这样的时刻，到底还是身边人更需要关心一些，更何况她当年也是关心过了。
　　光宗薰的胳膊干巴巴的，仿佛只是一根骨头蒙了皮而已，何悦的手上能感觉到，她此时此刻正在微微地颤抖。
　　即使有何悦打了那么多的预防针，总选失败对她而言仍旧是个巨大的打击，半年来她实在是受到太多照顾了，然而最终的成绩却没能回应这些对她的照顾，现在的她，可以说心中充满了悲伤跟自我怀疑。
　　女孩儿抬起头，目光扫向何悦以及她的身后，起初的瞬间，她的目光令何悦心痛不已，没有焦距到仿佛失去了灵魂的目光毫无神采可言。
　　何悦突然有些生气，她说道：“什么嘛，你就那么喜欢跟TOP工作吗？跟我们同期一起打拼，对你来说就那么没吸引力吗？”
　　说完，她还在背后悄悄招了招手。
　　“就……就是嘛，偶尔也看看身边的人嘛，我们可没有嫌弃你呢！”村山迟疑了一下说道。
　　“这次没进就算了呗，明年肯定也会有总选举的！”相笠萌道。
　　“而且你的风格跟TOP成员也不一样，你看板野前辈的成绩也不好嘛！”大岛凉花道。
　　女孩们劝人的方式跟水平都很烂，但光宗薰显然不会在意这样的问题，令她感动的是，此时她眼中能看的到，周围同期们是真诚的在关心着她。
　　其实加入AKB之后的这段时间，除了最开始那段时间每天一起训练以外，其它时间里她大部分工作都是跟前辈们一起完成的，拍戏的时候主要面对的是被称作黄金九期的那一代，而上综艺，音番跟广告时，更是经常跟大TOP们一起，但此时此刻，想想自己的境遇，那些前辈成员从未回头看过她一眼。
　　她们拿到了自己的名次，流着眼泪感谢着工作人员，此时的舞台是属于她们的，至于沦为失败者的自己？设身处地的想想就知道了，一个不是同期的后辈，最多就是工作期间有过一点交流，最多就是勉强叫得上名字的关系，谁会有兴趣关心她拿到了什么名次啊。
　　“记住你现在的眼泪吧，把它当做是成长而非荆棘，这只会是你漫长人生中的一瞬间，我们的AKB之路才刚开始呢知道吗？”乱糟糟的会场内，何悦坚定又充满力量的声音却清晰的传到光宗薰的耳中。
　　随着大岛优子的登台，总选举终于临近尾声了，留在台下的，只剩下没能在这次总选中取得名次的成员，台下的气氛有些僵，一些女孩儿如光宗薰一样黯然神伤于自己的落选，但硬要说的话，其实气氛当中更多的是一种如释重负，这一两个月AKB的气氛实在是太僵硬了，没人愿意在这样的气氛中工作。
　　优子和前田二人的总选举总是伴随着眼泪与感慨，尤其是当前田抱着鲜花登台的时候，气氛更是到达了高.潮，位于巅峰时候的复杂感受，夺冠后的如释重负等，整个AKB当中如今只有她们两个能体会，二人的拥抱，毫无疑问将镌刻进AKB的历史当中。
　　而失败者……
　　富士台的转播结束了，武道馆内，成员与粉丝们开始了退场，何悦站在光宗薰身边，女孩儿身上软绵绵的，几乎是被她架着回到后台，好几台摄影机拼命的抓取着光宗薰的一切表情跟反应，甚至有很无聊的记者大声问着：“光宗薰，这次总选没进圈，你自己是什么感觉！？”
　　何悦被气的几乎忍不住要一巴掌推开记者，幸亏经纪人这时也赶了上来，隔开了她们，让何悦能带着女孩儿一起回到了休息室。
　　然而刚推开休息室大门的瞬间，何悦几乎窒息。
　　入圈的成员在总选后立即会有各种各样的工作到来，此刻在休息室的全都是总选的失败者，此刻没了摄影机顾虑的她们，肆意释放着自己的情绪。



第112章 有优子的K组公演
　　即使总选过去一周之后，何悦仍然能回忆起总选后休息室内那渗人的气氛。
　　流眼泪已经是女孩们表达情绪相对最正常，最普通的反应了，有些女孩儿双眼无神的坐在那里，手里撕着不知道哪里找来的纸张，有些女孩儿脑袋顶着休息室的墙壁，一下下撞着，似乎完全感觉不到疼痛，甚至还有些女孩儿正在笑！不是何悦这种不在乎总选的笑，而是那种神经质似的，已经对自己情绪彻底失去控制，前一秒还在号泣，后一秒就爆笑的笑！
　　何悦知道，在这个休息室内的情况绝对不能披露给任何公众，这是光明之后最深沉的黑暗，是光鲜偶像之路背后难以被人了解的痛苦。
　　总选举，在一些AKB以外的偶像团粉丝看来可能是“落后偶像运营方式”的代表，甚至整个AKB在七八年后看起来都有些脱节于时代，新的偶像团没有总选举，甚至限制了团队人数，不再像AKB一样进行每一张单曲的选拔制度，但在何悦看来，无论总选举还是选拔制度本身并没有对错，促使运营选择不同策略的原因，只会是因为运营觉得这样更合适，更符合时代而已。
　　AKB的策略更残酷，更惨烈，更直接，但那些没有总选举，甚至没有选拔制度的团队内部就完全没有竞争吗？
　　不是这样的，只是彼此之间的竞争被放在水面以下，不再那么明显了而已，竞争永远都在，总选举跟选拔制只是当这种竞争被直接摆在表面了而已。
　　不过这届总选整体来说何悦还是满意的，上位成员的排名她现在已经不太关心了，身边人的状态才是重点。
　　在她曾经经历过的那个历史当中，光宗薰总选后受到打击许久没能恢复正常工作，后来就算运营早早给他升格到K组，女孩儿仍旧没能从伤害中恢复过来，当时的她恐怕已经彻底的陷入到了自我怀疑当中，最后甚至得上厌食症，一个普通女孩子能得这样的疾病，除了过于注重身材节食以外，心理因素恐怕也非常大。
　　最后，光宗薰在10月离开了akb。
　　但如今的光宗薰虽然依旧很受伤，却没有到那种不得不放弃工作修养的地步，总选后休息了一天后，女孩儿很快就跟十三期生一起投入到了工作当中。
　　何悦能看得出来，总选对伤害依旧很大，她怕是要经历相当长的一段时间才能恢复正常，但至少她还能继续工作，何悦还能见得到她，这样就好，这样何悦至少能帮到她。
　　总选后，运营那边绝大多数工作都是安排给入选成员的，尤其是入选成员每个人都要进行的MV拍摄工作，更是在总选后第二天就已经开始准备了。
　　这天正是排名后位的成员们去拍摄MV，所以这天安排的K组公演就成了K组的TOP选拔组跟鱼干组，再加上研究生构成的一个混合阵容。
　　而入围了总选的中坚成员，比如秋元才加跟河西智美，峯岸南都不在，大岛优子跟板野友美却在。
　　而研究生这边，何悦跟光宗薰也被运营通知了要参加今天的公演。
　　早上刚过九点，今天没什么工作的何悦跟光宗薰一起来到了秋叶原剧场，二人都是显而易见的K组苗子，何悦之前已经以研究生身份上过K组公演了，光宗薰却因为工作原因一直没上，昨晚得到通知的时候，光宗薰就联络了何悦，希望她能帮忙提前彩排，何悦当然点头答应了下来。
　　到了剧场后，其她成员也还没有到来，二人换上练习服装后就投入到了对公演的准备当中。
　　练了两个小时舞蹈，二人倒在剧场的舞台上休息的时候，K组的前辈们到了。
　　两个人赶紧站起来打招呼。
　　“你们这么早就到了？已经练了好一会儿了吧？”内田真由美问道。
　　“是！所有曲目我都已经给光宗薰过了一遍。”何悦道。
　　“何悦的业务水平那是没的说，看时间也快中午了，记得留着肚子不要吃饭哦。”
　　“诶？什么？”何悦被今年难得进入前16选拔组的梅田彩加弄的一愣。
　　“今天的公演有优子出场哦，所以，中午我们能吃她一顿！”梅田笑道。
　　“优……优子前辈还管饭吗？”何悦惊讶的问道。
　　她从未听说前辈还在公演时候请客吃饭的。
　　“她这不是拿了第一嘛，今天肯定有表示的，你们安心等着就好了！”梅田彩加说道。
　　等了一会儿，大岛优子果然带着一大群人来了。
　　泡面茶水烤肉……一大堆慰问品被工作人员们搬上来，数量是足够在场十六个人吃到明天的，而优子显然非常的开心，她直接奔着宫泽佐江而去，离着老远就跳了起来，像个小猴子一样蹦到了宫泽佐江身上。
　　“咦耶！！！”小猴子抓着sae，释放着自己的心情。
　　玩了一会儿后，优子从宫泽佐江身上下来，转悠到后台跟工作人员们聊了起来。
　　到公演前两个小时，她这才从新回到舞台上，开始跟大森美优进行舞台的排练。
　　优子的学习能力让何悦惊叹，排练一共进行了三十分钟，她显然是早已熟悉了舞蹈的，但一场公演要排练的东西有很多，比如每个成员之间不同的交流跟位置之类的，但三十分钟对她已经足够，当工作人员们喊着差不多可以换衣服的时候，她已经完成了排练，开始跟几个老成员聊今晚的公演MC了。
　　得到指示的何悦跟着光宗薰等人一起到更衣室换衣服，半年前的她刚加入AKB的时候，每次在更衣室换衣服都要全身心的崩住表情一面露出自己奇怪的一面，现在她对这项日常已经颇为习惯了，脱下训练服，何悦从衣挂上摘下了写着“秋元才加”字样的今夜公演首套衣装。
　　没错，今天她代役秋元的位置。
　　解开公演衣装的扣子，何悦仔细的将衣装套在自己的身上。
　　嗯……秋元才加跟她的身材差不多，不过微妙的是，即使是秋元才加这个并不以……某处为亮点的身材，胸前那个位置也比何悦高出一些来……气人吗？也算不上气人啦，毕竟何悦是个直男灵魂，但总感觉有些微妙……
　　带着这样的想法，何悦穿好了衣服后抬起头，正看到大岛优子直愣愣的站在自己的面前，身上什么也没穿。



第113章 叹气，离开
　　“嗷！”伴随着叫声，何悦蹦起来的高度比她那天在乃木坂节目上扣篮都高！
　　前世的何跃，从10年就是AKB的粉丝，那时候他的首推就是大岛优子，那之后，他一直遵循着一个死DD“只会加推，永不换推”的光荣传统，在后面又加推了好多人，但大岛优子这个首推却从来没有换过，可以说这位是她AKB48的初心。
　　而10年以后近十年，他对大岛优子的感情跟关心已经渐渐从最初的非常关注，不放过任何新闻消息，变得逐渐淡然，尤其在她毕业，留学，甚至传出外国人男友后，他知道，虽然仍旧喜欢她，可时间终归会让一切变得平静下来。
　　然后，穿越到来，她又见到了12年，20岁前半段，仍旧活力四射的她。
　　何悦的感情已经变得淡然，而且身边也多了许多需要她关心的人和事，对优子的关心已经大不如前，但再不关心，何悦仍然是在意她的，所以今天要上优子的K组公演，她也是对此非常期待，然后，优子就突然给她来了这么一出……
　　上辈子何悦听说过不少，关于优子，关于指原等前辈会在更衣室脱光后骚扰后辈的传闻，但传闻只是传闻而已，毕竟没有亲眼见过，何悦之前最多是把这些当做综艺节目上的段子来听而已。
　　谁能想到这个传闻是真实的呢？而且是如此直接，毫无遮挡的在自己眼前实现呢……
　　AKB48第二届，第四届选拔总选举冠军，身高152公分，永远的大岛优子，就这么光溜溜的站在她面前，她的脸色如常，完全没有半点害羞的痕迹，她的锁骨精致，仿佛正反射着更衣室内的灯光，她的……曲线木有半点下垂，以何悦的眼神甚至能看到上面因为有些冷而起了点点的鸡皮疙瘩……再往下，她的肚子没有半点赘肉，她的……
　　……
　　嗯……修剪的很好！
　　不行不行，何悦感觉自己的CPU快被烧毁了！
　　“前……前辈！？”不只何悦，她身边同样在换衣服的光宗薰也被吓到了，磕磕巴巴的喊了一句。
　　而她们两个以外，K组的成员，还有两位研究生前辈对此却并不惊讶，她们似乎早就知道优子会这么做，所以在见到两个新人的反应之后，所有人都是“吭哧吭哧”的笑了起来。
　　“嗯？怎么了？”优子浑不在意自己的状态，像什么事情都没有发生般问道。
　　“你你你你……你不冷吗？”光宗薰问道。
　　而何悦，她此刻用手堵着鼻子，已经不知道说什么才好了。
　　没办法，在这种事情上，光宗薰虽然又惊讶又害羞，却依然能保持正常思考能力，因为她本来就是女孩子啊，但何悦不同，她是个钢铁直男啊，同样的大岛优子，对她造成的冲击远比对光宗薰大的多。
　　“呐，你们听好了。”优子显摆了自己的身材后终于开始穿衣服了，一边穿的时候还一边说道：“这是咱们TeamK的传统，以后等我们毕业了，你们要是做了Center或者队长，也要这么做知道吗？”
　　“啊？啊……”光宗薰虽然有些难以接受，却自觉没办法反抗前辈的话，只好尴尬的点头。
　　“何悦，你听到了吗？”优子问道。
　　“我？脱光了迎接第一次参加公演的后辈吗？”何悦问道。
　　“嗯！”优子点头。
　　“绝对不要！死都不要！”何悦才不管优子是不是前辈呢，她可是钢铁直男啊！要她那么做也太羞耻了！
　　“诶？？？为什么？！何悦你不喜欢K组吗！？你不是预定了要来的嘛！”
　　“我来K组跟这奇怪的欢迎仪式有什么关系！？”
　　“可是这是传统啊！是历史啊！”优子道。
　　“传统让别人继承好了！让光宗薰来！我不要！”何悦道。
　　“光宗薰也可以，但她不在的时候就应该是你……”说到一半的优子突然停住了，她穿好衣服靠了过来。
　　“干……干嘛？”何悦被优子逼近，忍不住退了一步，但狭小的更衣室内，她就算退也退不了太远，很快她的后背就顶在了更衣柜上。
　　优子靠了过来，抬着头盯着何悦的连，然后伸出手，直接扣在了何悦的胸口上……
　　………………
　　“哼……嗯……”超级前辈，十年首推，堪比何悦在akb当中糟糠之妻般存在的大岛优子，用自己的右手感受了一番何悦的前胸触感……
　　四周其她成员们眼看着优子做了这件根本就是性骚扰的行为。
　　“原来……如此……”优子松开了手。
　　“唉……”她叹了口气，无奈的离开了。
　　……………………
　　……………………
　　你回来！这什么鬼！怎么就走了我靠！你你你你你你！
　　“噗嗤……”光宗薰突然笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”相比光宗薰颇为矜持，照顾何悦的笑声，边上宫泽佐江在理解了优子的行为后却笑的最为大声。
　　很快，整个更衣室都爆笑了出来。
　　而优子，一边走开还一边搞怪的先指一下何悦，再双手指着自己的胸前，然后再摊开，一副“她这里，什么也没有嘛！”的表情动作！
　　实在是太气人了！
　　但是……偏偏无法反驳！
　　何悦只好祸水东引的抓住光宗薰：“你笑什么笑！你自己也没好到哪里去！”
　　“我？我虽然也是A，但起码算是还有些曲线啊！”光宗薰笑道，坦白说她跟何悦就是五十步笑百步，但这种时候，哪怕多出一点点来也是多啊！
　　更衣室内的胡闹正是K组最合适的气氛，更让何悦觉得不错的是，这段插曲让最近一段时间过的颇为痛苦的光宗薰都笑了出来。
　　虽然她的眉眼之间时不时的仍然有阴沉掠过，但这毕竟是个好的开始，只要她不封锁自己的内心，出来尝试着跟人交流，何悦相信总选对她的伤害肯定会过去的。
　　这天的公演并没发生什么值得一说的事情，观众们在现场，在DMM网站上看到的，只是包括何悦跟光宗薰在内的十六个人完成了一场AKB正常的公演而已，没人知道后台都发生了什么。
　　而公演后的第一个周日，又到了个人握手会的时间，这次个人握手会的举办地就在东京，总选后的第一次握手会，对于入围了总选的成员来说是个谢票的机会，而对于没入圈的成员们来说，则是个扮可怜，争取明年基佬们卖肾的机会。



第114章 崭新的握手会之路
　　当然，扮可怜这种事儿，跟何悦没什么关系。
　　根本不在乎总选成绩的她这次跟村山一列参加握手会，何悦本来以为，这种双人列会让她基本握到的都是村山的粉丝，结果真正握手的时候发现，情况跟她预估的有些出入。
　　来握村山的粉丝不少，但来握何悦的粉丝竟然也比之前有了不小的提高！
　　而且，更有趣的是，她们二人的粉丝群体特点鲜明，简直一眼就能看出来的人是谁的粉丝！
　　总结一下就是，村山的粉丝都是标准的AKB粉丝，二十岁到五十岁的男性，大多不太在意时尚问题，而且研究生厨更多一些。
　　而何悦的粉丝……
　　虽然数量仍旧比不上村山，可何悦的粉丝却已然成为整个握手会会场内很亮眼的风景了。
　　因为她的粉丝群体基本都是女孩子！
　　Akb历史上也不是没有过走帅气路线，粉丝多为女性的成员，比如宫泽佐江就是鲜明代表之一，但即使是宫泽，其女粉丝比率也远比不上何悦，这次握手会专门来握何悦的，已经基本全都是女粉了！
　　而且，这些女粉丝基本都是类似的一套台词：“何悦！我是XX高中的！你上在XX高中打比赛的时候我就在现场，你好帅啊！”
　　嗯……
　　没错，首先让何悦得到粉丝的，不是她在akb的表现，反而是她在高中篮球联赛上的发挥。
　　以何悦的篮球水准，在RB女子高中联赛的赛场上是毁灭性的，她几乎每场比赛都能摧枯拉朽般的轻松拿到四十分以上，她甚至不需要用什么特别的技术，只是最简单的用速度，用力量，用高度就足以摧毁女高中生的防守，如此球技，再加上她的相貌，直接导致她几场比赛就收割了大批的粉丝。
　　这还只是依靠粉丝们口耳相传达成的效果，据说过几天，何悦的下场比赛极可能会有相关的体育电视台进行直播，虽然到时候直播的电视台肯定不会是地上波而是收费电视台，但这就已经很厉害了，这只是女子高中篮球联赛，若非何悦，绝不会有电视台关注到这边。
　　被何悦吸引了的粉丝们不再满足于只是观看她的球赛，她们开始大量上传何悦参加比赛时候的照片，照片中的何悦有点像15岁时候山下智久跟天海佑希的结合体，鬼知道为什么她女装的时候普普通通，换了一身男装后颜值就马上直升天际了！
　　AKB成员在握手会上的对应，因为paruru的盐对应而深入人心，何悦此时则被粉丝们称为“商对应”，意思是跟何悦握手好像纯粹商业上的应对，偏偏她的对应还完全不是那种单纯意义上的“盐”，她是在认真应对的情况下才凸显出商业感的。
　　但这是何悦面对男性时候的对应，当她面对女孩子的时候又是另一种感觉……
　　外表看上去何悦帅啊，虽然她男装的样子此时还没披露，但看过她打球的少女们在成为她粉丝后即使看她女装也一样喜欢她，面对越来越多的女孩子，何悦最开始还能绷着，但RB的女孩子从小就没早恋的说法，她们在表达感情的时候更直接，直接到何悦渐渐的就扛不住了。
　　“何悦我好喜欢你啊，明年我也要考高中了，我也要去筑波大附属！”
　　“何悦你好帅啊！想给你生孩子！”
　　“何悦，不要用你的手摸篮球了，来摸摸我的篮球吧！”
　　“何悦，虽然我们都是女孩子，但如果是你的话，我绝对没问题的！”
　　普通的聊天她还受得住，后面那些邪恶的笑话，虽然当年女朋友也会开这样的玩笑，但偶尔一两个，哪比得上握手会上层出不穷又各不相同的调戏啊，渐渐的连何悦又扛不住了，如果是私下里她还能反击，也说点下流话羞她们，她一个直男灵魂还是不怕这点的，可现在她是偶像啊，此时也是握手会，粉丝能说的她却不能说，于是那些骚话积累的越来越多，到后来，何悦甚至有些害羞了！
　　本来只是一点点，但要命的是，何悦很快也意识到了自己的害羞！
　　一个直男，竟然被女孩子撩的害羞了，这点本身才是最令人害羞的！
　　来握手的女孩子们敏锐的意识到了何悦的状态，于是骚话说的越来越厉害，而何悦的害羞也积累的越来越大，到最后她的耳朵都有些红了！
　　注意到这点的女孩子们简直兴奋到爆表，愈发直接的撩着何悦，要不是队列中有一半人是村山队列的男孩子，何悦说不定就扛不住了！
　　无奈的何悦只好说些“无路赛！”“闭嘴！”之类色厉内茬的话反击，但这些话不仅没有起到作用，反而助长了女孩子们的兴奋程度。
　　更让她生气的是，身边的某个家伙在发现这点后不仅不帮忙解围，反而对何悦的害羞非常兴奋，不仅握手的时候频频转头看向她，更是翻出了手机，要拍下何悦害羞的样子！
　　平时何悦是很开的起玩笑的，这时候却有些受不了了，她强势抢下了村山彩希的手机，这才没有让她得逞。
　　研究生的握手会持续时间不算太长，煎熬中她们出场的部分即将结束，而这时何悦也终于迎来了几个熟悉的身影。
　　宅男广元平太已经彻底换掉了自己那一身标志性的动漫宅装束，这次来握手的他看起来也是精心打扮了一番，虽然仍旧算不上帅，但至少看着已经干净利索了许多。
　　何悦对广元平太的改变也是不吝赞美，不仅夸他甚至还伸出另一只手拍了拍他的肩膀，这显然令广元非常振奋，飘飘悠悠的被工作人员推了出去。
　　而广元身后，则是黄毛绿毛蓝毛三人组，先来的是绿毛，这家伙显然也是摩拳擦掌已久，上来就直接握住何悦的手，三人组当中，绿毛是个胖子，但手劲儿在何悦看来反而是最小的，显然是个好吃懒做的家伙。
　　“欢迎你，又来握手了吗？我看看!”何悦说着转头看了看他的身后，果不其然的看到了另外两个家伙。



第115章 取经四人组
　　绿毛已经被何悦握的脸上冒汗了。
　　再低头看看他们握着的双手，能看到绿毛那只白白胖胖的手被何悦握的已经红起来一大半。
　　“诶？这就要走了吗？那下次再来哦！”何悦终于放过了他，送他离开了队列。
　　绿毛之后，三人当中手劲儿最大，也最壮的蓝毛登场了，不过他的身高体壮也就是对比另外二毛而已，跟当年CUBA正选球员的何悦完全没法比，所以面对何悦的手，他虽然也拼命抵抗，最终却仍旧被何悦握的骨头发疼，最后惨烈的握着自己的右手离开了。
　　然后就是三人当中个头最矮，但显然处于领导地位的黄毛了。
　　眼见前面两个人都败下阵来，黄毛这次也是心虚了，何悦的手劲儿显然不是他们三个人能比的，不过作为男生的自尊让他无法离开，只好硬着头皮走上来，对何悦伸出了右手。
　　“你说你们这又是何苦呢，一个轻浮，一个胖子，一个憨厚……”何悦这时突发奇想道：“你们三个，好像西游记里的徒弟三人组啊！你是猴子，绿毛是八戒，蓝毛是沙和尚哈哈哈哈！”
　　“你……你胡说！嗷！”黄毛刚要否定，被何悦一捏又惨叫了出来。
　　他只好改口道：“我们要是徒弟三人组的话，你是什么！唐僧吗！？”
　　嗯……RB很多魔改西游记里面唐僧的确是女的，不过何悦似乎有不同见解：“唐僧不是在你们之前就握过手离开了吗！？”
　　没错，她的意思是，广元平太才是唐僧。
　　“无路赛！我们跟他有什么关系！”黄毛仍然在傲娇。
　　“那你们四个为什么一起握手啊？”何悦问道。
　　“还不是你的队列里女孩子太多了！我们四个走着走着就碰到了一起！要不是看在这里是握手会的份上，我们早就揍他了！”黄毛道。
　　“哦？你敢吗？”何悦说着，受伤再加一份力。
　　“有……有什么不……”黄毛说不下去了，抵抗何悦的手劲儿已经用掉了他的所有力气。
　　“不要欺负平太哦，不然的话……”何悦语带威胁的说道。
　　送走西游记四人组，何悦跟村山的握手会出场终于结束，二人一起向着后台走去。
　　“想不到何悦也有害羞的时候呀，对了，说起来好像的确是这样呢，我从来没见你开哪方面的玩笑，平时穿衣服也是很保守，原来你这么纯情的吗？”村山坏笑着问道。
　　“不……你们全都误会了……”何悦捂脸，她哪里是纯情啊，她脏透了好不好！
　　没错，她平时的确不会开类似的玩笑，但这不是因为她纯情，而偏偏是因为她太邪恶了！
　　她脑海里那么多乱七八糟的东西真要说出来能羞死十四五岁的女孩子，但她能说吗？她跟同期同龄的女孩子们是不同的，别的女孩子开玩笑就只是玩笑而已，她却是真的！
　　就好像女孩子们只见互相kiss一下揉个胸什么的，大家都知道是开玩笑嘻嘻哈哈也就过去了，可这种事情要真发生在何悦身上，那是可能点燃她的！
　　所以她不是纯情，而是因为太邪恶了才憋着不让自己暴露出来！
　　可惜这些是不能跟身边队友们说的，至少现在还不行。
　　所以何悦连解释都没办法，但她也气啊，今天被那群粉丝们撩拨的够呛，下了握手会还要被撩拨吗！？
　　气不过的何悦忍不住掐住了村山苹果般的小脸，向着两边，拉-----
　　“好疼！何悦！”圆脸被拉扯，嘴巴几乎变成一字的村山拍着何悦的胳膊，指向她的身后，何悦回头一看，才发现二人所在的位置刚好能被不远处排队的粉丝看到……
　　她只好松开双手，看着村山的小脸恢复正常，何悦又忍不住双手挤了她的脸一下，把女孩的嘴唇挤的竖起后才终于罢手，拉着她钻回了外面粉丝们看不到的后台。
　　这天的握手会结束后，到第二天，何悦跟村山又是一起工作，今天她们要去东京电视台的摄影棚，参加《乃木坂在哪》的拍摄，但这并不是她们时隔几个月的再度登场，因为她们是在总选前不久进行的第二次拍摄。
　　除了何悦跟村山以外，像斋藤飞鸟跟西野七濑等成员也都参加了这两次的拍摄。
　　这几个人当中，斋藤飞鸟是比较特殊的存在。
　　乃木坂46现阶段的运营已经度过了第二张单曲的发行期，进入到第三张单曲的运营期当中，何悦跟村山，再加上西野斋藤一共四个人里，西野是唯一进入第二张单曲选拔的成员，后面第三张单曲她也会进入选拔，何悦跟村山一直都是以类似研究生边缘人的身份进行兼任，所以没进入选拔也无所谓，而斋藤，何悦知道，小丫头前期只有第一张，第四张跟第七张单曲进入了选拔，现在的她，还远没有后面那么引人注目的魅力。
　　乃团的节目参与者每期请的通常都是当时的选拔组成员，很少有请UG的情况，而斋藤飞鸟却跟何悦村山一起参加了这两次拍摄，可以说，她跟村山这次是借了何悦的光。
　　就在何悦参加了握手会的第二天，飞鸟跟何悦一起参加了新一期的节目拍摄，一整天的拍摄结束后，她坐车回到了家中。
　　运营虽然也给本身就是东京出身的小飞鸟安排了集体宿舍，但大部分时间她还是可以回家住的，尤其像今天在东京台摄影棚拍摄的情况，东京台的摄影棚刚好距离她家比较近，所以女孩儿完成拍摄之后直接就回来了。
　　到家的小飞鸟打开了电视，看看了看时间还早，她搜索起事先录制好的电视节目。
　　很快，一期《乃木坂在哪》被她调了出来。
　　这期节目，正是总选举之前，她跟何悦村山等人参与的那期。
　　电视上，香蕉人的开场之后，日村喊出了这期节目的企划“《最先发掘出何悦能力的是我们！何悦的身体能力大挑战！》”
　　嗯……没错，何悦的身体能力引起了不小的反响，甚至因此而上了鱼叔的节目，东京台这边看着眼馋，于是节目组就做了这么一期企划贴何悦这个近期热点。



第116章 对战乃木坂少女
　　追热点这种事儿算是媒体人的基本能力了，尤其东京台，在RB几大电视台里一直是最弱势的一个，平时做起是来自然也更无节操一些。
　　举个例子，早些年东京台的新闻节目就很有“特色”，别的台新闻节目都是直接给半身特写，主播报新闻也很正常，东京台这边新闻镜头却主要先从胸前开拍，甚至新闻节目播出期间，一直有台摄影机专门对准女主播的胸前，那台摄影机被当时的电视台工作人员称之为“胸镜头”。
　　而那个年代的东京台女主播招人首先看的也不是业务水平而是胸前的大小……
　　一直到2000年以后，RB电视圈日趋保守，这些手段才终于不再用出，但环境导致的保守并不是工作人员本身变得保守了，所以当需要抢占热点的时候，他们也是毫不手软，何况这次的热点真的是他们发掘出来的。
　　而企划的内容嘛……
　　节目开始，何悦就站在香蕉人身边以发牢骚般的口气说道：“两位前辈，我不是说身体系的企划不合适了吗？因为我跟大家都不是一个水平的啊，这样会显得大家很弱的。”
　　乃团的成员们，不说全员大小姐，至少在体育这方面没什么厉害的，而且平时女孩们也不以这方面作为营业方向，没必要在这种环节上跟何悦争抢，所以举行这样的企划，何悦是极有优势的，而比赛的内容在她看来也不太有趣。
　　但乃木坂在哪的制作人员们似乎并不这么想。
　　日村说道：“没关系，我们知道何悦你的水平很高，所以我们给你安排了特别的赛制。”
　　“特别的赛制？”
　　接下来，节目镜头一转，何悦已经换好了衣服站在摄影棚的一侧。
　　设乐道：“第一场比赛是平板支撑！”
　　“平板支撑？”女孩们听到这个名字都表现的有些诧异，平板支撑这项训练方式在2012年还并不流行，很少有人知道，而节目组知道这些，当然是因为何悦在跟乃木坂以及AKB的日常排练中展现过这项技术。
　　当然，乃团成员里知道平板支撑的人并不多，因为并不是每个人都跟何悦一起训练过。
　　“因为平板支撑是何悦擅长的方向，所以这场比赛的内容是……何悦一个人，对战乃木坂五个人！”
　　1VS5！这就是节目组设计的第一场比赛，何悦一个人的确厉害，但对上5个人，她的胜算就不高了。
　　而且，何悦能看得出来，这个环节显然是在展现乃木坂成员而非她。
　　于是比赛开始，何悦一个人在摄影棚一侧进行平板支撑，另外五个女孩儿则在另一侧，几台摄影机开始追逐着比赛的女孩们。
　　何悦这边没什么好说的，她的身体素质不是女孩们能比的，想做的话随随便便就能坚持15分钟以上，所以她很清楚，区区5个女孩儿想战胜她是不可能的。
　　比赛的过程并未出乎她的预料，第一个登场的人就是斋藤飞鸟，小丫头瘦的离谱，按照何悦的姿势趴好，没五秒钟就开始惨叫起来，好不容易坚持到十二秒，女孩儿整个人惨兮兮的趴在地上，放弃了比赛。
　　接下来登场的是桥本奈奈未，平时看起来淡然美好的女孩子，此时却表现出了相当强烈的好胜心，她的身体素质按说并没比小飞鸟好多少，而且跟飞鸟相比，她的腰部本来就不太好，但不服输的桥本硬是在边上香蕉人跟乃团其她成员们的加油中咬牙坚持了整整一分钟，才终于躺平放弃。
　　见到桥本这么努力，何悦也是很给面子的面露痛苦之色，似乎很难坚持的样子，虽然她其实还远没到痛苦的时候。
　　桥本之后登场的是宫泽成良，93年出生的她是乃团中很早就毕业的成员，也是现阶段队伍里身体能力最好的成员之一，但即使是她也没能超过桥本一分钟的长度，只是五十几秒就放弃了。
　　最后出场的两个人分别是星野南跟市来玲奈，这两个丫头就更弱鸡了，二人的成绩也就是勉强超过飞鸟不多，就放弃了，于是第一场比赛，何悦轻松取得了胜利。
　　当然表面看上去并不那么轻松，获得胜利后，她趴在地上猛喘的样子看起来要多累有多累。
　　“好遗憾啊！就差一点了！”日村感叹道。
　　“嗯，是啊！不过何悦好厉害！”女孩们纷纷献上掌声。
　　何悦艰难的站起来，似乎非常疲劳的样子。
　　但这个时候，超级抖S设乐发功了：“感觉就差一点了啊，要不……再来一场？”
　　“还来！？”何悦赶紧摆手阻止，但恐怕在香蕉人看来，这里显然应该展现选拔成员而非何悦，于是比赛再度开始。
　　第二轮登场的五个成员分别是生驹，樱井，中田，白石跟生田，五个在乃团里序列很高的强推成员，但因为没有桥本跟宫泽在，这五个人就更弱鸡了，何悦很轻松的坚持到了五人全部放弃的时候。
　　不仅如此，最开始生驹登场的时候，她表现的非常疲劳，就好像上一轮第五个人一样，但随着时间过去，她反而显得越来越轻松，这让香蕉人跟成员都非常惊讶，而何悦更是一脸欠揍的跟镜头说道：“不知道为什么，好像反而更轻松了！”
　　她强大的表现反而让成员们泄气，很快，五个人就全都败下阵来。
　　而何悦这次却表现的意犹未尽的样子。
　　至于输掉比赛？她根本就没思考过这个方向，节目好看，建立成员形象固然重要，她自己的形象也是需要维持不能崩塌的，所以她需要全力以赴展现自己，不然未来不仅这个节目会对她的实力产生错误印象，其它节目那边也没办法很好的展开她的形象。
　　第一轮比赛以何悦的轻松获胜结束，香蕉人除了惊叹何悦的身体素质以外，还对成员们的弱鸡表现多有鄙视。
　　“你们差的也太远了吧！？十个人都比不过何悦一个人！？哪怕每个人坚持一分钟也好啊！”设乐坏笑着说道。
　　樱井站出来说道：“不是我们弱，而是何悦太强了！要不你们二位跟何悦比比！？”
　　“我们？我们就算了吧……”二人的声音马上就弱了下去，真要是比平板支撑的话，他们两个可能还没乃团妹子们支持的久呢，毕竟这个运动跟身体体重也有很大关系。



第117章 小飞鸟的吐槽
　　东京六月下旬的夜晚气温刚刚好，安静的房间内布满了斋藤飞鸟的生活气息，这是独属于她的世界，在娱乐圈工作，小飞鸟这方面跟渡边麻友颇为类似，都是那种尽量不会透露家庭的性格，毫无疑问，在家中的她是最随意，也最真实的。
　　完成第一场比赛后，节目进广告，已经躺在床上看节目的飞鸟也换了个更舒服的姿势继续观看，黑暗中她小小的脸盯着电视，眼神却有些飘忽的想着不知道什么东西，直到第二段节目开始，她的注意力才重新关注到电视上面。
　　电视中设乐说道：“第二场比赛，是躲避球！但跟正常躲避球不同的是，全乃木坂成员对阵何悦一个人！”
　　“不不不！”何悦摆着手要否定。
　　但设乐却似乎没听到一样继续说道：“那么，何悦能否战胜今天来参加节目的十八个人呢？”
　　“设乐桑！不是的！”何悦继续阻拦着对方。
　　“诶？什么不是？你说什么？”设乐随口问道。
　　“全乃木坂？十八个成员？如果真的只是十八个成员还好，可那些东西是什么！？”
　　随着何悦的手指，摄影机转向成员那边。
　　十八个乃木坂的女孩儿秀色可餐的站在那里，身上穿着紫色的运动服，有些青涩的身材让人好奇，但这不是重点，重点是，在她们身边，竟然还放着两台排球的发球机！
　　“成员就算了，这两台发球机太过分了吧！？”何悦指着对面吐槽道。
　　“诶？什么？发球机？”设乐继续装傻。
　　“是啊！发球机！那么大的发球机您看不到吗！？”
　　“哦，发球机啊，你说那个，那个怎么了？那是比赛器材而已啊，就好像篮球比赛有篮球架，足球比赛有球门一样，躲避球比赛有发球机不是很正常吗？”设乐说道。
　　何悦的反驳吐槽只是节目的一环，而且能感觉到这里香蕉人二位对何悦的表现相当满意。
　　普通小偶像，尤其是新人刚进入RB的娱乐圈很少有擅长吐槽的，面对大前辈艺人，就算脚本里写好了这里需要吐槽，女孩们真正表演起来也会显得弱势，何悦就不同了，她吐槽起香蕉人二位力道很足，气急败坏的样子看起来就好像真的对节目组的设置很不平衡一样。
　　“哪里正常了！？地球上哪场躲避球比赛有发球机啊！而且这球也太多了吧！？”何悦指着分别由生驹，樱井跟白石拿着的排球说道。
　　“呐，如果只有发球机而没有多余的排球不是很不正常，所以多出来的排球也是发球机的一部分！”设乐无理取闹道。
　　何悦被气笑了，她又问道：“那这些都算了，还有最后一个，我要怎么赢啊？这比赛看起来好像就我一个人在场地中，她们都不需要进场的，我要怎么战胜她们？”
　　说到这里的时候，现实里的斋藤飞鸟跟电视里的斋藤飞鸟同时道：“这种时候你还想着赢？”
　　“谁！谁在那小声吐槽呢！？”何悦突然转头看向成员，摄影机随之而动，马上抓到了躲在成员后面吐槽的小飞鸟，但何悦似乎并没注意到她，而是宽泛的问了两句后就停了下来。
　　接着下一个画面，显然是何悦抗议无效了，于是第一场躲避球正式开始。
　　但正在看电视的斋藤知道，真实情况是，何悦问出那句话后节目组就暂停了拍摄开始准备下一步比赛的录制，而在这个空档，何悦却跑到了她身边问道：“刚才那句话是你说的吧？”
　　“啊……不，不是！”当时的斋藤赶紧否认，她还以为何悦生气了呢，却没想到何悦说道：“别否认啦，团里谁的声音我都听不出来，你的声音却不可能听错，刚刚的吐槽很好哦，后面我会再给你找机会的，记得接着吐槽！狠点！”
　　“诶？你不生气吗？”女孩儿惊讶问道。
　　“我生什么气？做节目不就是这样的。”何悦道。
　　“可是……我是不是不太适合做这样的……”斋藤仍有迟疑。
　　何悦意识到了她担心的问题所在。
　　跟七年后稍显俏皮的毒舌形象不同，现在的小飞鸟是在电视上可爱卖萌，喜欢草莓蛋糕的传统设定，以这样的设定的话，确实很难说出之前的吐槽，虽然那吐槽才是她的真实想法。
　　何悦很认真的对飞鸟说道：“混娱乐圈啊，我觉得其实是很忌讳营造虚假性格的，因为那对于艺人本身来说是个很大的负担，愿意这么做的，除了天性就喜欢扮演一个特殊人设以外，多数是寻路无门，最后做出的无奈之举，但你显然还没到那个程度，而且我觉得你的真实性格也很有趣很吸引人，传统的卖萌偶像到处都是，稍微有些腹黑毒舌的小飞鸟其实更可爱啊。”
　　“何悦说的没错，还是真实的自己更开心哦，想吐槽的话就大胆的说出来，就算出了问题，我们也会帮你兜着的。”正在边上休息的设乐统也凑过来说道。
　　“我……我知道了。”小飞鸟终于点了点头，她对于何悦跟设乐统的话还有些迟疑，但显然已经不抗拒吐槽了，而这正是何悦希望的，在她估计，小飞鸟当然不会瞬间就学会吐槽，但没关系，如果能让她早点袒露真正的自己，可能她能更早享受到偶像的快乐，而不是现在一样辛苦的伪装自己。
　　电视上播出的综艺节目，背后往往有着更多粉丝们不能了解的细节，两个看似紧凑的镜头之间，可能也经历了几个小时的时间才拍摄完成，何悦拍摄间隙专门找斋藤说的事情对小飞鸟自身来说是有些感激的，她一是没想到何悦竟然那么熟悉她的声音，二是没想到何悦根本不在意她表里不一的部分，反而鼓励她展现可能有些黑暗，很自我的部分。
　　这使得她有种何悦在包容自己的感觉，虽然这种想法现在还只是很普通的一个想法而已。



第118章 获胜
　　比赛终于要开始了，何悦站在摄影棚中心，但她知道，此时此刻大部分摄影机并没有追逐她而是关注着周围的成员们。
　　首先是日村介绍比赛内容。
　　“成员们用三个排球攻击何悦，何悦除了躲避之外也可以接球但无法反击，如果何悦能同时控制三个排球，则何悦或者，反之则失败！”
　　这个比赛条件对于何悦可以说非常苛刻了，把何悦换成任何一个普通男生恐怕都是一个必败的结局，同时要照顾到三个排球实在是太强人所难了。
　　但何悦毕竟有着准运动员的身体天赋，她觉得自己未必输定了。
　　第一个抱着排球的人是宫泽成良，生田绘梨花跟高山一実则分别站在发球机边上，准备把排球塞进已经启动的发球机。
　　何悦并没有站的特别靠后而是在场地中央站定，整个摄影棚足够大，让他觉得即使是在这里也能有充足的反应时间。
　　伴随着日村的喊声，宫泽成良抛出了自己的球。
　　排球在何悦的头顶飞过，可是她扔的实在是太低了，何悦要是起跳的话真的可能把球摘下来，但是她最终还是没有起跳，因为那边樱井和高山两个人也已经把球塞进了发球机。
　　跟宫泽成良的吊球相比，发球机发出来的球速度就快得多了，何悦紧盯着两台发球机，在排球飞出的一瞬间动了起来。
　　镜头中，她整个人快速的向着自己的前方，也就是摄影棚的右侧移动，然后调整自己的身体，让自己面对摄影棚左侧，也就是自己原本的背后位置，这里仍旧是对着三个排球的方向。
　　而乃团的姑娘们也发现了这点，如果三个排球在同一侧的话，何悦是很容易对付的，于是接到排球的三个人当中，又有两个人把排球传了回来，只剩下一个人拿着球站在摄影棚左侧底线附近。
　　对于此时面对着左侧的何悦来说，一前两后的局面显然很难处理，考虑了一下后，她选择了自己的右侧，摄影机中的上方移动，这让局面变成了右前方一个排球，左前方两个排球的局面。
　　这时何悦也明白了，如果接下来左侧两个排球再有一个飞过来，她就需要再次转身，于是局面就变成了左侧右侧正前方都有球可能攻击过来的局面，而这显然就是节目组想要达成的最困难局面了。
　　即使面对的是不会思考的机器，以及力量很差的女孩子，面对这样的局面何悦仍然不敢掉以轻心，而乃团的女孩子们则很振奋，在她们看来三面受敌的何悦已经陷入了必死的境地，接下来只要越好时间同时丢出球，就算何悦能一心三用，她也只有两只手是不？
　　兴奋起来的女孩们大声欢呼着，生驹里奈则居中协调着，大声喊着几个控球的队员。
　　“不要着急知道吗！？不要急！我们同时丢球！让何悦反应不过来！”
　　“预备！三！二！一！丢！”两个女孩子丢出了排球，与此同时，自动发球机的排球也飞了出来。
　　电光火石之间，何悦动了。
　　她迅速转头看了下发球机发出排球的位置，然后双手伸出分别对准被女孩丢过来的排球。
　　发球机发出的排球最快到达了何悦身前，但她此时却分不出手来接球，难道就这么输了吗？
　　何悦没有放弃，她调整自己的位置，用自己的脑袋迎向了排球！
　　“砰！”排球砸在脑袋上的声音不大不小。
　　“呀！”控制发球机的白石麻衣吓了一跳，这个瞬间，她还以为把何悦砸伤了呢。
　　但眼下的情况似乎是何悦早就计划好的，她脑袋顶球的角度刚刚好让排球原地飞起很高，而就在排球飞起到几乎最高点的瞬间，她的双手也终于接到了两个女孩儿丢过来的，角度不同的排球！
　　一手夹着一颗排球的何悦再度把视线投向空中，落下的排球此刻高度已经不足两米，何悦不慌不忙的伸出脚背轻轻一垫，原本级即将落地的排球就再度飞了起来。
　　这下对她来说就轻松多了，她把两颗原本夹在腋下的排球拿出来，跟双手一起做出一个环形，轻松接住了再度落下的排球！
　　虽然说了许多，但其实以上的几个瞬间总共发生时间不超过三秒钟，何悦展现出了无与伦比的身体协调性控制力，以及聪明的大脑，尤其是在最初接球的那个刹那，顶球接球再用脚颠球，三个动作一气呵成连贯无比，显示出了她远超同龄人的身体能力！
　　乃团的女孩子们已经看傻了！何悦太厉害了！这真是人类能完成的操作吗？！原本以为胜券在握，就算全被她躲过去，大家也还有机会的局面，竟然三颗球就这么被她轻轻松松的接到了！？
　　可以说，何悦的表现刷新了她们对女孩子个人能力的认知！
　　香蕉人二位也是对何悦的表现称赞不已，在虽然这个环节以何悦为主，但电视台这边显然还是更想拍成员，但这样的表现，节目组已经不可能不拍她了！
　　不过没关系，这只是第二轮，比赛是三局两胜，而且到了第二轮，感觉光是女孩子不够用的二位MC又作弊了。
　　他们先是以“器材怎么用无所谓”的理由，把两台发球机分别放到了何悦的左右两侧，然后更是开始明目张胆的教成员们怎么对付何悦。
　　“你们主要控制两个发球机，拿着球的注意别着急扔出去，记得尽量跑位到何悦身后，等她的注意力被发球机吸引后再扔！而且扔的时候也不要对准她的上半身，而是对着她的腿扔球，这样就算打不中她也不会让她接到！”
　　两个成年人的智慧很轻易的就抓住了何悦的弱点，结果就是接下来两局游戏里，何悦被成员和发球机逼的疲于奔命，最后到底还是输掉了。
　　比赛结束后，何悦已经喘的不行了，刚刚十几分钟的游戏，她几乎一直在做无氧高速运动，即使以她此时的体能，几乎连着十几分钟的冲刺运动也非常辛苦。
　　但即使是这时候的何悦，仍然没忘记做节目。
　　“飞鸟！枉费我那么照顾你，你不至于笑的那么大声吧！”何悦躺在场地中央，指着角落里已经跟桥本笑的快崩掉的斋藤飞鸟吐槽道。



第119章 第二次游戏
　　摄影机镜头转过去，角落中，斋藤飞鸟跟桥本奈奈未靠在一起，不约而同的爆笑着，两个女孩儿，一个有着小脸，现在走着卖萌路线的可爱少女，另一个平常则是沉静安稳，有着别具一格气质的文学少女，但现在，她们却化身最喜欢看别人不幸的幸灾乐祸二人组。
　　她们爆笑着的样子有些恶劣，但这样的画面，显然比之前那些看似正经，其实有些乏味的人设丰满有趣的多！
　　电视中的两个女孩笑着，电视外面，窝在被子当中的斋藤飞鸟也在笑着，那天的录制，作为运动弱鸡的她并没在游戏环节有太多表现，但整个录制过程的确非常开心。
　　何悦的性格并不能算是活泼，甚至连元气都算不上，她整体来说还是很沉稳的，但在运动方面她的确有天赋，这种天赋，再加上不错的吐槽能力，以及就算累到躺在那里的时候还能照顾到节目进程，甚至能注意到她跟桥本二人的能力，都让有了她的节目变得好看许多。
　　而没有她的时候，成员们必须依靠MC抛话题，如果MC状态不好，整个节目就会马上变得不好看起来。
　　电视上节目还在进行着，不过相比前面两个游戏，第三个游戏就显得乏味许多了，因为第三个游戏节目组竟然安排了一场十八个女孩儿跟何悦打篮球的外景……
　　虽然是18人对1人的超不讲道理企划，但这群小丫头们哪会打篮球啊，香蕉人不在的外景，最开始何悦还带着做了个开场，结果游戏一开始局面就彻底毁掉了，十八个女孩儿举着双手，尖叫着开始追着何悦满场跑，而何悦则运着篮球跟女孩儿们兜圈子，不再是车轮战的情况下，十八个女孩儿的体力哪比得过何悦啊，只是转悠了两圈儿，身体弱点的比如飞鸟就受不了直接坐在球场的地板上不动了。
　　何悦当然不会坐视节目变得不好看，她抱着篮球靠近女孩儿们，似乎想逗她们爬起来，而女孩们也没放弃游戏，松村沙友理突然夸张的抱住了飞鸟道：“asuka酱你怎么了！？你扭到脚了吗！？快来啊！医生快来啊！”
　　嗯……这演技，太烂了……
　　何悦似乎很担心飞鸟一样的凑过来大声问道：“怎么了？！受伤了吗！？让我看看！”
　　嗯……她的演技也没好到哪去……
　　然后……除了二人以外的另外十六个女孩儿一拥而上，抱胳膊的抱头的抱大腿的，最后是樱井玲香，硬是从何悦的怀里抢走了篮球。
　　这个桥段虽然很烂，但不可否认，相比棚内节目里女孩们还很拘谨放不开的表现，现在她们面对何悦时候显得特别放得开，何悦被一群人按住抢球的画面引得所有粉丝都是爆笑。
　　当然，斋藤飞鸟跟乃团其他人都不知道的是，被乱抱乱按一通的何悦本身也是爽得不得了……十七八岁的少女们呦……七手八脚的逮着何悦，而何悦也伴随着扭动抵抗，不！经！意！的！撞了女孩们身体各个部位好几下……
　　简直爽的不要不要的……
　　这期乃团VS何悦的节目结束了，房间里的斋藤飞鸟看了看手机已经12点了，她关掉电视，走向早已放好水的浴室。
　　脱掉衣服，把整个人埋到水面之下，小飞鸟的思绪飞到了今天的工作现场。
　　现在的乃团工作其实不少，但整体来说，大部分的工作并非重要，最多是握手会，小的演出跟宣传之类的，几年后黄金档综艺，大型CM，封面杂志拍摄之类的基本都是没有的，平均每两周拍一次的乃木坂在哪已经是很重要的工作了，只要能参与，就几乎没人会放弃。
　　上次有何悦的拍摄，小飞鸟还是很感谢何悦的，没有她小飞鸟可能无法参与到节目当中。
　　而且不仅是上次，今天白天，她又被叫去参加乃木板在哪的拍摄了。
　　更让她惊讶的是，她跟何悦都是被临时叫过去的，节目组甚至连脚本都没给她们。
　　两个人一脸不解的来到摄影棚，发现MC二位跟选拔组成员已经就位了。
　　“早上好，你们好！”何悦赶紧拉着斋藤打招呼，二人来到MC跟选拔组只见得位置站好后，何悦问道：“怎么今天又把我们叫上了？我们不是选拔成员啊，老让我们登场，网上会炎上的！”
　　“不是这个问题，”设乐道：“你看，上次拍摄，我们不是进行过三场对决嘛，成员们反应都有些不服，所以这次又把你们招来再对决一次。”
　　“还来？！而且上次不是你们赢了吗？虽然是用耍赖的方式。”
　　“正因为我们上次耍赖了，所以这次才要按照规矩来啊，放心，这次虽然规则仍旧是我们定的，但我们绝对不会耍赖，赢就是赢，输就是输！好吗！？”设乐问道。
　　“真的？”何悦问道。
　　“真的！”选拔组的成员们异口同声道。
　　“那还差不多，就算你们制定规则，我也不怕你们！”何悦道。
　　“说好了？那开始吧！”设乐统道。
　　“好，何悦VS乃木坂，第一项游戏是接力俯卧撑！选手，何悦VS白石麻衣！生驹里奈！松村沙友理！宫泽成良！市来玲奈！”日村宣布道。
　　“那……我先去那边坐着了……”见比赛即将开始，何悦边上打酱油的斋藤飞鸟就要去雏坛的角落落座，但此时设乐统却说话了：“斋藤，你先别走，比赛也有你参与的部分。”
　　“诶？不是俯卧撑吗？五个人里没有我啊。”斋藤说道。
　　“的确那五个人里没有你，因为你是何悦这边的。”
　　“啊？我要跟何悦接替做俯卧撑吗？”斋藤飞鸟问道。
　　“不是，等下何悦做俯卧撑的时候，你要坐在她的后背上。”设乐说道。
　　“嘎？”斋藤发出了她平时绝对不会发出的声音。
　　“嘎？”何悦也发出了类似奇怪的声音。
　　怪不得呢，怪不得又把她们叫来比赛，还是斋藤跟何悦一起没脚本，原来在这里等着她们呢！
　　斋藤就算再瘦小，那也是个大活人啊！



第120章 小飞鸟保护者
　　浴室中洗澡的斋藤飞鸟嘴角露出了笑容，她的回忆才刚刚开始而已，但只要想到何悦在节目上被欺负的样子，她就忍不住想要爆笑，何悦实在是太强了，香蕉人最开始吐槽说何悦强的像男人，但很快他们的这个吐槽就被成员们反驳了。
　　何悦强的像男人？男人都没她强好不！？有几个男人能在14岁扣篮的！还是以现在这个身高！
　　可越是这样的何悦，战胜她的过程越是好玩，哪怕又是作弊又是修改规则的，看着她明明那么强却被欺负到死的画面，哪怕她这次站在何悦这边，也仍旧觉得这期节目做的真有趣。
　　第一场俯卧撑比赛，斋藤虽然瘦瘦小小的，但起码是个大活人，30多公斤的体重是有的，何悦自身也是50公斤左右的好身材，二人加起来80公斤以上的体重，要以俯卧撑对阵车轮战的乃木坂会多么困难？！
　　但比赛还是这么不讲道理的开始了。
　　斋藤飞鸟爬上了何悦的后背，乃木坂成员也在边上准备好，伴随着香蕉人的喊声，二人开始做俯卧撑。
　　后背上的斋藤能感受到何悦惊人的力量，她的每一次下压，身上肌肉变化的触感都能通过皮肤接触的位置被斋藤感受到，在别人看来只有疯狂肌肉男才能做到的事情，何悦却硬是扛着她一次又一次的完成。
　　斋藤最开始觉得何悦能做两三个俯卧撑就已经很厉害了，毕竟有她在，所以这场比赛是必输的，但谁能想到何悦扛着她完成了二十几个俯卧撑，硬是连着让对面乃团成员换到第三人，这才精疲力竭的趴在地上。
　　比赛最开始的时候，整个摄影棚仿佛都是何悦的敌人，她给人的感觉就好像游戏的关底boss一样，但当何悦停下的瞬间，摄影棚内响起巨大的掌声跟赞叹，所有人都被何悦的表现征服了。
　　虽然所有人都不知道，其实何悦也很享受这个比赛，嗯……主要是享受斋藤坐在自己后背上的触感，女孩儿的大腿跟小皮肤与她的肌肤如此紧密的结合，让她总是忍不住要自己坚持住，再做一个，再做一个！
　　何悦真不是什么咸湿佬，但背上的人到底是斋藤飞鸟啊，面对普通的成员或许还好，面对喜欢的女孩儿她却忍不住多想。
　　最后的放弃，真的是她体力不够了。
　　按理说斋藤加何悦现在的体重跟她穿越前最巅峰时期浑身肌肉时候也差不多，但那时候的何跃身高够高啊，一米八几的身高做起俯卧撑来跟一米六几有着巨大差别，前者就像个更长的杠杆一样，何况男人时候她浑身肌肉是匀称的，现在斋藤飞鸟却是整个人坐在那里，何悦即使再强，做到二十几个也已经很厉害了。
　　“下一场，下一场！”躺在地上的何悦喘息着说道，俯卧撑这里是纯粹的力量比拼，她想赢太难了，只能寄希望于下场比赛。
　　第二场比赛跟前一期节目一样仍旧是躲避球，不过规则方面，节目组照例进行了修改。
　　日村说道：“这场比赛，何悦跟斋藤一组，其中何悦自己不怕被球砸到，而斋藤则不能被砸到，你们两个人也不许接球，只要能在三个球的攻击下坚持一分钟，那就算你们胜利了！”
　　看着散开的十六个成员，以及照旧被推上来的自动发球机，何悦明白了，这个游戏说白了就是要她保护斋藤飞鸟不受伤害。
　　“太可怕了，我才不要参加！”女孩儿抵抗道，之前看何悦玩的时候她可以笑的很开心，可是真要她参加的时候，队友们丢的球还不算什么，主要是那两台发球机的球多可怕啊，那要是被砸到了肯定很疼吧？
　　对何悦而言这是个很有挑战性的游戏，但对斋藤来说那两台发球机的确可怕了一些，她毕竟只是个普通的女孩子不是何悦这种身居外挂的变态啊。
　　斋藤飞鸟剧烈的抵抗也让兴奋中的成员们反应了过来，她们同样意识到，如果是自己站在场地中央，面对发球机的时候一定也是非常可怕吧，虽然上次摄影何悦表现的很好，但那是何悦啊！
　　就连节目组也暂停了节目跑过来问道：“真的不行吗？”
　　“那太可怕了！”斋藤拒绝道。
　　“要不先试试吧？让成员站在附近感受一下发球机的速度。”设乐统说道。
　　于是除了何悦以外的成员们一起来到发球机面前又不会被砸到的方向站好，然后设乐打开了机器。
　　“砰！”排球在女孩儿们身边飞过。
　　“不不不不不，太可怕了！太可怕了！”女孩们纷纷跑开拒绝。
　　“真的这么可怕！？”
　　松村说道：“可怕！太可怕了，而且何悦好厉害！”女孩们看何悦的目光都变了，她们之前做节目并未感受到何悦当时有多厉害，直到站在发球机面前，才发现何悦能躲开这么快速的球到底有着怎样的反应速度。
　　见成员们这么抵抗，节目组也不能硬是让飞鸟参加游戏，几个现场工作人员用耳机跟上面聊了一句后说道：“那这个环节就先放下吧，咱们先录下一部分的……”
　　就在此时，何悦却说话了。
　　“等下！”
　　整个摄影棚都把视线投向了她。
　　“要不……咱们还是把这个环节做了吧？虽然很难，但是……”
　　说到这里，她走向斋藤飞鸟，来到女孩儿面前后，她直视着女孩儿的双眼，用非常认真的语气说道：“放心，我绝对绝对不会让你受到伤害的。”
　　至少有几十个工作人员在的摄影棚内，高个子的女生对着面前抬着头，仰望她的女孩儿，认真说出会保护她的画面仿佛能发光一样，让整个摄影棚内刺眼的灯光都为之失色。
　　“好……好帅……”有女孩儿忍不住感叹了出来。
　　那一刻，斋藤飞鸟的心跳突然漏了一拍。
　　就连回到家，把整个身体都埋进浴缸水面以下的斋藤，在回忆到这个瞬间的时候吐泡泡的节奏都快了几分……



第121章 再胜
　　前世的钢铁直男何跃不是什么大情圣，没有骗女孩子们爱上他的经历，虽然有感情生活，但他交女朋友的过程属于最普通的情况，长相普通的自己跟普通的女友，普通的相识，普通的告白，普通的交往，再普通的分手，别说海誓山盟了，就连稍微浪漫点的表白都欠奉。
　　但哪怕再直男的灵魂，至少何悦不是傻子。
　　那样的场合，那样的情境，终于算是没有辜负自己前世那干巴巴的平淡感情生活，福至心灵的跑过去，说出了她前世今生到现在可能最浪漫的一句话。
　　虽然这句话不是表白，乃团的女孩们也并不清楚她此时的取向，可毫无疑问，这句“我会保护你的”的确令人心动不已，哪怕两个人都是女孩子。
　　两个人的对视大约持续了五秒钟，或许是觉得气氛有些过于奇怪了，设乐统打破安静问道：“这段录下来了吗？要播出吗？”
　　嗯……几个工作人员对视了一眼都在彼此的眼神中看到了否定的意思，的确这个画面足够让人怦然心动，但现在的状况是这样的情境反而太过于微妙了些，哪怕当事人二位没那么意思，在看到这个情境的时候，粉丝们恐怕也会忍不住有奇怪的想法吧？
　　小偶像们做点CP营业，搞点微妙的关系大家都懂，但过犹不及，二人对视的画面要是传出去，粉丝们是要爆炸的，到时候何悦跟斋藤飞鸟恐怕就要彻底绑定在一起了，那其实不是什么好事儿，CP什么的，还是乱点，多点更容易让所有人都找到喜欢的。
　　而且，就算没有这段对视承诺的画面，何悦跟斋藤飞鸟的CP也已经足够吸引人了。
　　接下来的游戏过程就印证了这点。
　　斋藤飞鸟被何悦安排在场地中心，场地外围围着虎视眈眈的成员们，而她自己则站在女孩儿背后，全神贯注的注意着两台分列左右的发球机。
　　现场麦克风不可能收录到的是，站在小飞鸟身边，何悦轻轻的说道：“我绝对不会让你受到伤害的。”
　　斋藤飞鸟偷偷抬头看了何悦一眼，脑海中突然想到了她穿男装时候的样子，然后不知道为什么的，她的脸红了。
　　然而现场并没有给她太多体会的时间，随着排球被放入发球机，游戏开始了。
　　“砰！”一颗排球飞了过来。
　　“呀！”即使有何悦站在身边，斋藤仍旧忍不住轻轻叫了一声，以高速飞过来的篮球实在有些吓人，作为女孩子真的很难做到面不改色。
　　何悦动了。
　　她的手从一侧穿过，稳稳的拦在了排球飞过的路线上，一把将球打了出去。
　　斋藤忍不住长出一口气，但这只是个开始，另一侧发球机飞出的排球也已经飞到二人身前。
　　何悦似乎早有预计，她环绕着斋藤，另一只手已经挡在了女孩儿身前，在排球碰到女孩儿身体前再度把球拨了出去。
　　而这时，被成员丢出来的排球也飞了过来。
　　似乎是因为之前小飞鸟太抗拒的原因，成员丢来的第三球跟前面两球有些脱节，场地中央何悦甚至不需要做什么，斋藤只是随便一扭头，就把球让了过去。
　　但三十秒的时间，在此时才过去两秒钟而已。
　　四周都有女孩在的情况下，三颗排球很快就被抱了回来，有的被塞进发球机里，有的被直接丢了过来。
　　而且，完全不需要顾虑何悦可能接住球的情况下，女孩们也不用再考虑输掉的问题，节奏渐渐被提了起来。
　　何悦像是只八爪鱼般围绕在斋藤身边，推开了所有奔向她的排球，但节奏越来越快，角度越来越刁钻的情况下，起初何悦还能用双手双脚推开所有排球，后来渐渐就把身体所有位置都用上了，她有时用脑袋顶开排球，优势用后背挡住排球，甚至有时干脆把脸凑上去，硬抗发球机发出来的排球。
　　她看起来稍微有些狼狈，有些惨烈，但被她围绕在中央的斋藤飞鸟却真的一点都没有被伤害到！
　　游戏进行到最后，连乃木坂的成员们都有些急了，最开始的时候她们还有些顾忌，毕竟之前斋藤是那么抗拒游戏，但渐渐当她们发现，何悦真的能把斋藤保护的很好后，顾虑变成了微微的急迫，她们当然是想获得胜利的，而且伴随着对游戏的熟悉，整个游戏的节奏也终于快了起来。
　　排球在场地中飞舞不断接近斋藤，又不断被何悦打出去，一直到最后的瞬间，乃木坂的女孩儿们终于有了一次完美的配合。
　　两台发球机发球的声音听起来仿佛只有一声，而与此同时，位于成员手上的那颗排球也以极其刁钻的角度飞向了斋藤飞鸟。
　　更关键的是场地中此时何悦的状态，她刚刚完成了上一次的阻拦，还没有调整好身体的姿势，却不得不再次面对飞来的排球，斋藤也知道这里危险，眼看着两颗排球飞来，她不由得闭上了眼睛。
　　情况似乎已经陷入死局，用有些别扭姿势半跪在地上的何悦似乎已经没办法拦住所有三颗排球了，就在乃团成员都很振奋，甚至开始准备庆祝了的瞬间，何悦动了。
　　只见她突然揽住女孩的身体，轻轻的抱着她往前走了一步！
　　虽然只是一步但已经足够，三颗排球打在原本场地中央飞鸟站着的位置，而此时那里站着的人已经变成了何悦！
　　至于斋藤飞鸟，她在何悦的怀里被保护的仿佛身在摇篮当中一样！
　　这个游戏，何悦胜了！
　　从始自终，斋藤飞鸟根本就没动过，何悦用自己的身体挡住了所有攻击，甚至在最后抗走了斋藤！
　　成员们还没反应过来，而被何悦抱在怀里的斋藤也是有些出神的样子，游戏最开始的时候她还非常的担忧害怕，生怕排球砸到自己，但渐渐的她就放下心来，因为何悦保护她保护的实在是太好了，除了最后那球过于危险以外，稍早几秒钟，她甚至开始有心情注意下身边保护着自己的女孩。
　　这种被保护，被呵护的感觉……真的很好。



第122章 嫌弃
　　浴室中的斋藤飞鸟整个人都钻进了水面以下。
　　咕嘟嘟的水泡从鼻子里冒出来，直到排空肺部的所有空气，脑袋都有些发沉了之后才终于从水中钻出来。
　　哪怕只是回想，她仍然觉得胸腔中充满了极度复杂的感觉。
　　而且……是什么样的感觉呢？她虽然被困扰着，却并不知道这种感觉到底是什么。
　　回想仍然在继续着。
　　第二场游戏结束后，摄影棚内进入了休息准备阶段。
　　工作人员给何悦和斋藤二人找了凳子，二人坐在那里，喝着水等待节目拍摄再度开始，而选拔组的成员们在看了看二人后却不知出于什么原因并未有人走过来。
　　喘了几口气后，何悦突然戳了戳斋藤飞鸟。
　　“嗯？”斋藤的情绪其实还在上个环节当中，愣了一下后才小声的答应了一声，却仍旧没有转头看身边的高个子保护者。
　　“看那边……”而何悦似乎没注意到小丫头的心理活动，她直接把自己注意到的东西指给了女孩儿。
　　“那是……”
　　“应该就是第三个游戏需要用到的东西了，所以……这样，等会儿你使劲儿的嫌弃我，千万不要心软知道吗？”何悦道。
　　“什么？”听了她无头无尾的话，斋藤一时间还没搞清楚她的意思，只好转头看向何悦。
　　但何悦似乎并没有解释的意思，只是眨了眨眼说道：“到时候你就明白了，记得千万不要心软知道吗？”
　　说完，她就站起来跑到香蕉人二位的身边说起了什么，只留下斋藤一个人慢慢的吸着饮料。
　　见二人分开后，选拔组那边的成员们也纷纷走过来跟斋藤打招呼，中元日芽香更是羡慕的说道：“真好啊，何悦简直像飞鸟酱的保镖一样，太帅了，好像漫画里的执事一样啊……”
　　RB专门有一类少女漫画是描写执事也就是管家跟大小姐之间关系的，漫画里的执事通常表现的非常万能，而何悦在很多人看来就仿佛斋藤大小姐的管家。
　　“我才不要她做管家呢……粗手粗脚的，有什么好的……”斋藤有些傲娇的抵抗道。
　　“你口是心非的样子好可爱啊。”白石掐了一把女孩的小脸道。
　　“本来就是嘛……”斋藤小小的抵抗着。
　　众人聊天并未持续太长时间，工作人员很快准备好了第三场比赛的现场，于是节目再度开始。
　　设乐介绍道：“那么之前三场比赛何悦跟乃木坂成员战成了一比一平，接下来第三场比赛，我们准备……”
　　此时，何悦突然说话了。
　　“等一下设乐桑！”
　　“怎么了？”设乐问道。
　　“我有点不服啊！前面那两场游戏也太欺负人了吧，我自己还行，为什么还要带斋藤这个累赘啊！？明明只有我的话可以很轻易就赢过所有人的，现在非要我带着飞鸟，而她又什么忙都帮不上！第三场比赛不能这么搞了！”
　　“诶？你的意思是你不要跟斋藤一队了吗？”设乐问道。
　　“因为她根本什么都指望不上嘛！既然如此，我为什么还要拖着她啊！”何悦道。
　　“那……斋藤是怎么想的？”随着设乐统的话，摄影机转向了何悦身边的飞鸟。
　　最初摄影机没照顾到她这边的时候，听到何悦说话的瞬间她似乎是有些生气的，但很快，她想到了何悦之前那番话，然后女孩儿的脸上露出了怪异的表情，等摄影机转过来的时候，女孩儿已经调整好了自己的表情道：“我没关系的，那就让她自己进行接下来的比赛好了！”
　　女孩儿的表情有些怪异，绝大多数人，包括乃木坂选拔组的成员们都把她的表情理解为生气，那是一定的，何悦几分钟前还像个王子一样保护了她，现在突然就“不要”她了，在大家看来斋藤会生气理所当然，恐怕只有何悦跟斋藤自己知道，她现在的表情更多是惊讶于何悦突发奇想的这个段落。
　　哦对了，香蕉人的二位应该也知道何悦这个段落表现的想法。
　　何悦刚刚过去明显就是在说这些的。
　　所以香蕉人颇为直接的问道：“说定不改了？下一场比赛就自己上了？”
　　“不改了！”何悦嚣张的说道。
　　“好，那我们开始下场比赛！”设乐统说完，工作人员把下场比赛的器材抱了上来。
　　嗯……是两台大约三到四岁儿童使用的三轮车……
　　摄影棚内所有人都陷入了爆笑当中。
　　这是一定的，这种小三轮车，显然特别适合斋藤飞鸟这种瘦瘦小小的女孩儿，而何悦……她的表情似乎在说：“鬼知道你们怎么安排了这么个比赛啊！”
　　虽然在之前休息的时候她早就发现了摆在摄影棚角落的三轮车。
　　“这……这太过分了吧！？”何悦控诉道。
　　设乐道：“哪里过分了？我们本来想着前面两场比赛让你那么辛苦了，而且斋藤也没什么发挥，所以才安排了这个比赛，让斋藤帮你赢下比赛啊！是你自己喊着要拒绝斋藤的帮忙的！”
　　“可是……”何悦把视线投向斋藤。
　　小姑娘根本不看何悦，似乎完全不想搭理她的样子，这也可以理解，毕竟何悦刚刚“抛弃”了她嘛。
　　而何悦，她先是盯着斋藤好几秒，然后缓缓走过去，等她站到斋藤身前后，何悦突然动了。
　　她整个人蹲下去，毫无形象的抱住了斋藤的大腿。
　　“asuka酱~~~我错了！原谅我吧！给我次机会吧！”
　　噗……选拔组的成员们再度爆笑，没人想到何悦竟然如此无节操，在需要的时候完全不考虑自己的形象。
　　而斋藤，这时也终于爆发了自己的表演天赋。
　　“你不是不要我了吗！？我不是个累赘吗！？那你就自己去战胜她们好了！反正我就是个累赘而已！还来找我做什么！？”
　　何悦似乎已经完全不再顾虑形象问题的说道：“不！不是这样的！我还是爱你的啊！”
　　“我才不信呢！你这个变心的人！去自己玩三轮车好了！哼！”说着说着，斋藤竟然红了眼眶，就好像一个真的被抛弃的女孩儿一样！



第123章 库里到来
　　面对斋藤的表现，抱着她大腿的何悦都有些吓到了。
　　她不应该是以演技见长的姑娘啊，她演过的那些戏，那些年，残美什么的，演技方面也没有太多优秀的表现啊，怎么这里突然就表现的这么厉害了？看那红了眼眶的小样儿，何悦觉得自己简直太渣了！
　　但戏既然已经开始了，何悦也要跟着演下去，她好无节操的抱着女孩儿的大腿，拼命的挽回，而斋藤，毫不犹豫的拒绝没产生作用后，她毫不犹豫的从何悦的胳膊中抽出大腿，然后把何悦踢了一个跟头！
　　她是并未使劲儿，之所以被一脚踢出两三米，主要还是何悦这里的夸张表演成分，就连香蕉人在这里看了何悦的表现也是连连点头。
　　作为专业人士，他们能意识到整个节目的流程，在何悦的掌控下非常完整，最开始是何悦保护斋藤，这段看的人很刺激很感动，但这段完成后，整个节目的气氛是有些过于倾向于感动煽情的，所以接下来，何悦拒绝对方的行为，再加上斋藤的反应等于是把节目气氛拉了回来，综艺节目毕竟是以有趣为目标，煽情桥段可以有，但不宜过多而且需要平衡。
　　何悦的跪求实在是太惨不忍睹了，但斋藤似乎铁了心的要拒绝，最终，何悦只能自己硬着头皮开始跟乃团成员比拼三轮车。
　　除了何悦跟斋藤，没人知道比赛开始前，何悦就告诉了斋藤要她一定拒绝，而就连何悦也不知道的是，当她抱着大腿求斋藤的时候，虽然有之前的叮嘱，斋藤却还是差点就点头原谅了她。
　　何悦最终只好自己进行比赛，导致的结果就是，绕着摄影棚进行的比赛，几圈下来，何悦已经被乃团成员们套圈了。
　　没办法，她那两条大长腿要踩在三轮车那小脚蹬子上太困难了。
　　比赛最终以何悦再度落败作为结束，当然胜败并不重要，过程中的种种才是关键，斋藤飞鸟知道，等这期节目真播出的时候，一定会在粉丝圈子内形成相当的关注度，她跟何悦的关系也会成为粉丝们关注的焦点。
　　从浴室中出来的斋藤飞鸟从新爬上床，但这天晚上她却失眠了，辗转反侧许久，女孩儿才终于浅浅的睡下。
　　何悦并不知道自己导致了斋藤的失眠，总选过后，乃木坂节目的拍摄工作相对并不多，她的大部分重心还是在篮球队这边，但高中篮球联赛并不是特别重要，或者说，以何悦的水平，在这个比赛上简直是远古洪荒巨兽般的存在，平时只要随便打打就好了，关键是伴随着自己篮球运动员跟筑波大附属的身份而来的其它媒体工作。
　　录制完《乃木坂在哪》后的第二天，何悦就跟随《炎之体育会》的摄制组来到了国立竞技场建筑群中的篮球场，在这里，一场NBA的季前活动即将开始。
　　论篮球在亚洲的走红程度，中国绝对非常厉害，但RB作为发达国家，哪怕篮球水平跟热情都不足，每年仍旧会有数量不少的NBA球星在夏季来到这里为NBA，为球队做宣传。
　　这次来到RB的，就是库里。
　　3月赛季报销，4月末做了手术的库里现在已经基本恢复了身体状态，到其他国家宣传并不需要像在赛场上一样拼命，所以趁着夏天，他也是接受邀请，来到了RB。
　　现在的库里还只是个没脱离新秀合同的新人，所以今天的活动除了RB篮球学校，NBA招来的夏令营小球员以外并没有太多普通球迷关注，其瞩目程度肯定是远远不如科比或者詹姆斯来做活动的。
　　甚至库里本身都有些惊讶，为什么RB这边邀请了他这么个还算不上有名的成员，虽然心中有好奇，库里还是很兢兢业业的做着自己的工作，在有限的时间里尽量跟小球员们传授着篮球知识。
　　而就在他给小球员们上公开课的时候，篮球场外，《炎之体育会》节目组也来到了现场。
　　泽部佑客串了临时主持人的角色，而今天的主角，当然就是何悦了。
　　此时泽部佑正在对何悦吹嘘着节目组：“我们《炎之体育会》是不是很厉害，听说你喜欢库里，这次就专门把他请来了RB！”
　　对此何悦也是很给面子道:“确实太厉害了！做梦都想不到竟然这么快就实现了梦想，我已经有些等不及想要见他了！”
　　“那事不迟疑，我们进去吧！”
　　二人说着走进球场，一边走，泽部佑还问道：“你身边的这位姑娘是？”
　　“她是我的翻译。”何悦道。
　　“翻译？是你自己找的？”泽部佑很惊讶，一般找翻译不是电视台的工作吗？何悦怎么自己带了翻译？
　　“是，她叫铃木光，是我的高中同学，对NBA也很有兴趣，所以这次我就带她来了。”何悦道。
　　“你这算以公谋私？”泽部佑问道。
　　“没错，就是以公谋私，不过她的英语水平是足够的哦，期末考试，她是我们的年级第一！”何悦道。
　　“筑波大附属的年级第一？哇那的确太厉害了，顺便问一下，何悦你的成绩如何？”
　　“我的成绩不太好啊，比上次考的还差，这次只拿到了年级第五。”何悦道。
　　“你们学霸的世界，我等学渣真是不太懂啊……”泽部佑道。
　　其实他不知道的是，何悦真算不上学霸，最多是个普通的，学业比较优秀的穿越者而已，铃木光这种才是真正的天才学霸，而且在筑波大附属里，铃木光这样的学霸可不只她一个。
　　举个例子的话，何悦像是一台把所有潜力都挖掘殆尽的跑车，上来就能跑到最高速，所以在其它车里显得鹤立机群，然而铃木光等天才，人家本来就是火箭……
　　在高中的时间越长，越能显示出何悦跟铃木光她们的差别就是最标准的那种，何悦能拿到100分是因为做到了完美，铃木光拿到100分是因为卷子只有100分的情况……
　　至于为什么要带她来，女孩已经成了何悦在学校里唯一的朋友，她本来对于媒体工作就没有抵抗反而有颇多好奇，而何悦也知道她日后必然是会渐渐开始上电视的，所以这次干脆就把她也邀请了过来，虽然何悦本身的英语至少跟库里日常聊天是没问题的。



第124章 对阵库里
　　很快那边库里也完成了公开课并且在工作人员的带领下来到了二人面前。
　　泽部佑首先介绍道：“欢迎你库里，欢迎来到RB。”
　　“很荣幸这次能接到邀请。”库里道。
　　“库里，你知道我身边的这个女孩儿是谁吗？”泽部佑问道。
　　“她是……我感觉有点眼熟。”
　　“前段时间网络上有过一个亚洲女孩儿在综艺节目上扣篮的视频你看过吗？”泽部佑问道，何悦扣篮的那个视频在篮球圈子也是红过那么一两天，当然最主要还是在亚洲圈子红，而欧美圈子虽然也有些讨论但整体来说没到亚洲这边的程度。
　　而库里显然是看过那个视频的。
　　“那个视频我看过，咦？那个是你？！”库里惊讶的看着何悦，他身高比何悦高不少，但扣篮对他来说一直都是个大难题，当然不是不能扣，私下里三百六十度扣篮都能扣，但在比赛赛场上却需要很长时间的准备，还没人阻拦才能扣进。
　　所以他对何悦这个170公分却能扣篮的女孩子也是印象深刻。
　　“你觉得她是什么样的身份？”泽部佑问道。
　　“是你们国家队的选手吗？”库里问道。
　　“不是的哦。”
　　“那是你们哪个俱乐部的篮球选手？”
　　“不是的哦，她今年才高中一年级，而且……她是我们RB的一个偶像明星。”泽部佑道。
　　“偶像明星？”听了铃木光的翻译后库里更惊讶了，欧美也有大把喜欢篮球的明星，但这些明星打篮球的水平就没几个专业的，能扣篮的就更少了，何况眼前的少女还是个女孩子，何悦的年龄也让她惊讶，库里知道亚洲女性看上去往往比较年轻，所以他觉得何悦起码有20岁以上了，谁想到才15岁？这个年纪太出乎他的预料了。
　　“这位何悦同学，平时做的是唱歌跳舞的工作，那次惊人表演之前她甚至没有接受过专业的篮球训练，但现在她已经是所在高中的绝对主力了。”
　　“好厉害，这么有天赋的孩子真的少见。”库里道。
　　“何悦，你见到库里觉得如何？”泽部佑问道。
　　何悦当然非常的开心，她上辈子就很喜欢库里跟勇士，即使现在身份人生等很多东西都变了，见到库里的心情是没有变的。
　　“库里先生，你是我在NBA最喜欢的球员，能见到你很开心。”何悦道。
　　嗯……何悦喜欢库里，但要说最喜欢嘛，何悦可是DD啊，虽然说起来有些奇怪，但何悦眼中的最喜欢从来不是一个人，她喜欢库里的同时也喜欢纳什，喜欢林书豪，但这并不妨碍她最喜欢库里！
　　而库里这边，在听到何悦的话之后显得很开心，他问道：“真的最喜欢我？我很惊讶，一般女孩子能认识我就已经很厉害了。”
　　边上泽部佑也说道：“何悦可不是那种肤浅的女孩子，你知道吗，她对你特别的推崇，甚至说你在未来几年能成为缔造王朝的超级巨星！”
　　“天啊，就连我自己都不敢这么想，何悦同学你真的这么觉得？”库里也是惊讶无比。
　　现在的库里可以说正处于NBA生涯的最低潮，以投手身份进入NBA，在最初的两年却频繁遭受伤病，无论媒体，球队还是他自己，对未来的期望都相对比较保守，成为超级巨星的期望当然是有的，但即使库里本人都无法像何悦这样笃定的相信他。
　　何悦道：“当然，我觉得三分球是能改变比赛的一项技术，一直以来总说投篮无法夺得总冠军，说季后赛最重要的是防守，但我觉得那是因为他们还投的不够准，你的投篮是我觉得最强大的，我觉得你可以以此缔造奇迹！”
　　“谢谢你，这番话对我非常重要！”库里有些感动了，上赛季最后阶段赛季报销的他已经得到了不少的质疑，当全世界都在怀疑他的时候，有个人站出来无条件的相信他，对库里本人来说这肯定非常重要。
　　这时边上泽部佑说道：“好了，你们两位就先不要互相恭维了，我们去球场吧，何悦难得见到库里，你的篮球又打的很好，难道不想做些什么吗？”
　　何悦点头道：“当然有想做的事情，库里先生，我能跟你来场1V1吗？”
　　“哦？跟我？当然没问题！”库里道。
　　“别小瞧我哦，不然你会输掉的。”何悦笑道。
　　“哦？那我会认真起来的。”库里低头看了看何悦后笑道。
　　虽然嘴上说着认真，但他不可能真的在意何悦的水平，开玩笑，他可是NBA球员啊，即使在场下身上还有伤，他的水平仍然不是业余球员能比的，何况面对的还是女孩子，在库里眼中他就算拿出百分之一的能力也照样不是何悦能比的。
　　“那我们来打个赌好了。”何悦突然说道。
　　“你想怎么赌？”库里问道。
　　“如果我输了，今天我就是球场的临时工，我会擦地板，会帮你捡球，会丢垃圾，你要我做什么都可以！”
　　“好，那如果你赢了呢？”库里问道。
　　“如果我赢了，我想要你第一次赢得NBA总冠军的那场比赛穿的球鞋跟球衣！”何悦笑道。
　　库里的眼神中满是惊讶，他也没想到，何悦竟然提出了这么个获胜奖励。
　　之前何悦虽然说着相信他，相信他能拿冠军，但库里还是觉得何悦客套更多，但现在她却提出了这么个奖励，很显然，如果未来他拿不到冠军的话，这个奖励就等于是没有一样，何悦一定是特别笃定，或者特别期待他夺冠，才能提出这么个奖励来。
　　“这个奖励对我来说简直是最好的祝福跟期待，我没有任何道理拒绝，那么来吧，我们打几个球？”
　　“三球，没有三分，任何先投进三个球的人获胜，不过不要因为我提出了个有趣的奖励就想着放水哦。”何悦道。
　　“那当然，我也是职业球员，既然比赛，就绝对会全力以赴，想拿到我的冠军球衣跟鞋子，你还需要努力很久呢！”库里虽然这么说，其实心里已经想着就算何悦输掉也愿意把夺冠球衣跟球鞋送她了。



第125章 领先！
　　库里不知道的是，他会来RB，很大程度是因为何悦对他的推崇，每年休赛期固定会有些NBA球星到全世界做活动，RB是他们很重要的一站，科比詹姆斯等巨星的行程目的都是高层斟酌决定的，但那些人气比较普通的球员比如现在的库里，如果民间有邀请的话还是很容易请到的。
　　很早就知道库里要来的何悦，也是很早就在准备今天的这场“对决”了。
　　对库里来说这是个临时出现的，陌生少女的无谋挑战，对何悦来说，这却是个精心准备的伏击战。
　　现在的RB，恐怕再没有人比何悦更了解库里。
　　之前上了库里公开课的球迷和小球员们都聚了过来，他们不仅期待库里的表现，其实也很好奇何悦的，现在的何悦在篮球圈子里相当有名，高中联赛上的她实在是太厉害了，以至于有人好奇就算把何悦放到高中男子篮球联赛中也一样会特别厉害，在场的小球员大部分都是何悦的同龄人，甚至有很多正在参加高中篮球联赛，他们当然不觉得何悦一个女孩子能跟男生对阵，所以此时很多人都在暗暗支持库里，希望他能把何悦彻底击溃。
　　而库里这边，面对一个15岁的亚洲女孩儿，他怎么可能认真起来？没有胜负心，又完全不认真的他，在对上何悦之初估计连千分之一的实力都没拿出来。
　　二人在球场上站定，库里直接把球塞给了何悦示意她先攻。
　　何悦也没客气，站在弧顶把球拍给库里，待对方再拍回来，比赛开始了。
　　抱着球的何悦看了看库里，未来的超级巨星显然没把何悦当回事儿，他站的有点远，防守着何悦的突破。
　　何悦对此也是早有预计，所以弧顶的三分球是她准备最多的一个投篮点，眼见库里真给她机会，何悦也是毫不客气的直接起跳投出了篮球。
　　虽然和何悦站的距离有些远，但库里毕竟是NBA球员，更是比何悦高出许多，如果他第一时间扑上来的话，就算盖不到何悦，至少也是能干扰到她的，但库里却在何悦的投篮瞬间迟疑了一下，因为他注意到，眼前少女的投篮姿势简直跟他一模一样！
　　库里的投篮姿势严格来说跟投篮教科书上的并不相同，他的投篮方式更注重速度，NBA中使用这种投篮方式的投手并不多。
　　熟悉的投篮姿势让库里稍微愣了下神，那边何悦就已经把球投了出来。
　　抬头一看篮球在空中的弧线，库里就知道坏了。
　　对投篮有史上最强天赋的他一看飞行路线就知道这球有了。
　　果不其然，篮球落袋，一比零。
　　何悦把球交给库里，示意他进攻。
　　而她则马上靠了上来，并不给库里快速投篮的机会。
　　虽然二人之间差了二十几厘米，库里却并不准备用身高压制何悦，本来就是场表演性质的斗牛比赛，对手又是女孩子，哪怕落后，库里也不会失去风度。
　　他开始运球，并且注意着眼前女孩子的防守。
　　看了几秒钟，他也是颇为惊讶，何悦的防守当然远不如NBA，甚至就连优秀的中国球员也不如，但她的防守并不差。
　　毕竟在库里的眼里，何悦还只是个15岁的女高中生啊，女高中生，男高中生，大学生，准职业，职业……何悦的水平虽然不如优秀的亚洲职业球员，却已经不是在场的这些还远达不到职业水平，甚至还没脱离高中水平的男生们能比的了！
　　要说这些高中男生跟职业篮球运动员的差距在哪里？先别说什么技巧，力量，速度，速率，这些东西如果职业球员认真起来是少年们远远不如的，然而何悦，虽然只是几秒钟的防守接触，库里却发觉何悦是真的能跟得上他的节奏，他的速度跟力量！
　　这真是个15岁的女孩子能有的吗！？
　　这样想着的库里注意力一时间有些不集中。
　　何悦敏锐的抓住了对手的分心，一双手逼了上来，干扰着库里的运球。
　　毕竟库里也是NBA球员，何悦的逼近跟骚扰对上高中生可能是致命的，对他来说却是个过于冒险，有着无数破绽的举动，他运球的手看似随意的一兜，整个人已经跨到了何悦的侧面，过了！面前已经是一片坦途的篮筐！
　　库里直起身体就要袭击篮下，可就在这个瞬间，在她看不到的背面，被挤过的何悦并未放弃，她灵巧的绕过库里的身体，非常灵性的从其腰间腋下一个非常小的缝隙穿了过去，刚巧按在库里手中的篮球上！
　　篮球飞了出去。
　　“这球犯规了吗？”有小球迷问道。
　　“不，没有，这是个好球，断的漂亮。”库里说道。
　　他很清楚，在这个断球中何悦完全没有碰到他的身体，拦的相当干净，而且，这个绕过身体断球的技术本身也是他的拿手好戏，库里这时确定了，眼前的何悦的确是特别的喜欢崇拜他，否则不可能把他擅长的投篮技术，断球技术也都练到这么好！
　　丢掉球权后，何悦再度于弧顶开始进攻，这下库里就靠得很近了，他不会再给何悦上次那么轻松的投篮机会。
　　但库里的这个反应也是完全在何悦的预计当中，她掌控着篮球，先是做了几个试探后突然加速，毕竟身高要矮上不少，何悦的这下加速直接就从库里的身侧胳膊下面挤了过去。
　　库里往后一退，就准备趁着何悦调整重心的瞬间再组织防守，但没想到的是，何悦原本顶着库里要突破，在库里撤力组织防守的瞬间，何悦的身体竟然也突然向后一扯！
　　两个人似乎触电般默契的都后退了一步，直接给她们之间弄一个两米左右的空隙出来！
　　“糟了！”库里心中一凉，就看到何悦已经调整好了身体，以极快的速度投出了篮球。
　　这是个后撤步的中投！
　　库里根本想不到，在2012年，后撤步长两分甚至三分球还是个比较少人使用的技术，可到2019年的时候，却已经是个连很多野球场高手都能熟练使用的技术了！
　　篮球应声落网，2：0！
　　球场边上看球的小球员们有些骚动，库里就算再不认真那也是NBA球员啊，何悦却打了他一个二比零！
　　难道何悦比库里还厉害！？这个猜测实在是太魔幻了！



第126章 胜！
　　两球过后，库里终于稍微认真了一点，说何悦是有实力也好，运气佳也罢，反正她已经进了两个球，库里当然不是必须赢球的，尤其何悦的水平相当不错，但他不能允许自己三比零输球，一个NBA球员输给初中女孩三比零，库里一定会被朋友们嘲笑的。
　　第三球何悦防守，库里一动，何悦就感受到了扑面而来的压力。
　　不愧是NBA球员，认真起来的时候速度跟力量都不是她能比的，哪怕她现在也有男人时最巅峰的力量，而且她的个子也太矮了，虽然库里并不会特别针对这点，但手短脚短带来的麻烦肯定会存在，她的动作必须比库里更大，更用力，才能跟上其节奏。
　　而让NBA球员认真起来的结果就是，库里连着打了何悦两个，不是远投，不靠身高力量，而是纯粹用技巧戏耍了何悦，每次都是晃得何悦失去重心，轻松投进篮球。
　　至于两次库里进球中间的那次何悦进攻，她甚至连球都没运几下，就被库里拍走了手上的球。
　　最后的一次进攻，何悦先控球，此时二人已经彻底认真起来，库里一米九一的身高张开双臂几乎能把何悦环绕起来，从第一次运球开始，她就不得不时刻面对库里的压力，最终，何悦晃开了一个根本算不上空隙的机会投出篮球，可篮球的飞行路线却非常离谱，最后甚至没碰到篮筐就飞出了底线。
　　捡回篮球后，库里控球进攻。
　　何悦全力以赴的进行防守，而库里这时也轻松了下来，再度晃开何悦后，他以一个标志性的投篮完成了这次的进攻。
　　但有些时候……不得不说运气真的很重要。
　　何悦的防守对库里来说并不算特别严密，所以他投篮遇到的干扰也不大，可这球却稍微偏了一点，在篮筐上跳了两下后，篮球最终落了下来，攻守再度易主！
　　何悦知道，这是她最后的机会了，这球如果再不进，库里绝对不会再给自己机会。
　　要怎么打呢？
　　NBA球员实在是太厉害了，认真起来的库里几乎让她寸步难行，现在的状态，何悦连进入三分线都难，更不用说把球打进了。
　　眼看着库里站在三分线后半步左右的距离，何悦运着球突然后退了两步。
　　库里虽然有些惊讶却也往前蹭了一步，拉近彼此之间的距离，他知道何悦是有三分球能力的。
　　眼看库里靠近，何悦又往后退了一步……
　　然后……何悦投篮了……
　　野球场哪有这么玩的啊……
　　何悦其实就是在拼运气了。
　　面对何悦突如其来的超级远投，库里根本就没有阻拦，所有人眼看着篮球滑过球场上空，以一个无比漂亮的弧线落入篮筐……
　　进……进了……
　　“吼！”何悦一时间忘记了自己的女孩子身份，好像前世的自己一样怒吼了出来！
　　用超远三分球投死史蒂芬库里，还有什么是比这更刺激的吗？虽然在球场上只是三球而已，何悦却几乎可以肯定，边上《炎之体育会》最后的剪辑一定会特别的热血，特别的刺激，而这个场面也必然会成为节目的最经典镜头之一！
　　尤其是当库里渐渐变得强大，甚至缔造王朝的时候，这段何悦战胜他的节目价值也肯定会水涨船高。
　　当然，这个场面对于何悦来说也是足以吹一辈子的画面了，前世今生都是如此。
　　“好厉害！你的投篮真的很准！”库里惊讶的说道。
　　“我这个真的是运气，而且您显然也没有全力防守。”何悦道。
　　她能进超远三分不只是运气，但不可否认运气也绝对占据很大的原因。
　　“运气其实也是实力的一部分，我会记住我们的约定的。”库里道。
　　“如果你要夺冠那场比赛给我多准备几张球票就更好了。”何悦道。
　　“绝对没问题，比赛后我会亲自把球衣和球鞋送到你的手上。”
　　“但愿到时候媒体不会以为你婚外恋。”何悦道。
　　库里在RB的行程当然不只跟何悦相会这一站，可惜接下来的行程何悦虽然很想参与，现在她却已经是个职业偶像，完成跟库里的交流后，她不得不选择离开，因为还有其它工作等待着她。
　　从球场出来，何悦上车前往秋叶原剧场，今天还有一场A组的公演要参加。
　　到剧场后，之前没工作的成员已经来了不少，同样参加今天A组公演的还有村山彩希，见何悦到来后，她也是跑过来打招呼。
　　“我听说光宗薰生病了？”何悦问道。
　　“你才得到消息？她现在已经基本好了。”村山说道。
　　总选之后，何悦带着光宗薰参加了一些公演之类的活动，但或许是总选伤害太大，光宗薰最后还是病了，不过听村山的形容，看来她这次的病也不算太严重，至少没有耽搁工作，所以粉丝们甚至都不知道她生病了，也就是何悦等知道内情的成员们才会关心她的身体。
　　“那就好，很快就是东京巨蛋了，大家都保护好身体才行。”何悦点头道。
　　俩人一边聊一边准备公演，过了一会儿，有工作人员过来通知说秋元康到了。
　　何悦当即前往后台，要见秋元康是何悦早就跟工作人员说过的，不过胖子太忙了，平时有无数的商谈，偶尔还会满世界的飞，所以真的很难碰到他。
　　这次是总选后何悦跟秋元康的初次碰面，她一进秋元康的办公室，胖子先不看她而是看她身后：“这次你没带节目组过来吧？还是说现在整人比较流行，这办公室里已经被你偷偷装了摄影机？”
　　“秋元老师你说什么呢？我整谁也不敢整你啊！”何悦说道。
　　“那可不一定，上次都能坑我几百万，这次说不定就要整我。”胖子眯成一字的眼睛里满是笑意的揶揄道。
　　“原来是这个意思吗？娱乐圈里的拒绝就是同意，欢迎的意思？那我明白了，下次绝对会想办法整你的!”



第127章 与秋元康的交流
　　“少废话，我可没有这么说！你这次专门来找我干什么！？”秋元康赶紧否定并且转移话题。
　　“是这样的，关于光宗薰，运营有什么具体的计划吗？”何悦问道。
　　“她的话，也不太好马上就撤下那些TOP待遇，所以运营的计划是巨蛋时候将她升格到K组，让她从K组从新开始。”开始聊正事儿后，秋元康也认真起来。
　　“嗯……我倒是觉得让她在研究生里多做一些时间比较好，就算不是后升格，至少也是跟十三期生们一起升格。”何悦道。
　　“你是这么想的吗？”
　　“原谅我的直接，运营对光宗薰的经营太着急了，而且根本不知道总选的本质是什么，半年时间根本不足以让她积累足够的粉丝，如果运营真想让她进圈，还不如从开始就压着她，完全不给她任何资源。”何悦道。
　　“你对总选的那些解释我听光宗薰说过，一针见血，非常到位，但有些事情也不是我能控制的。”秋元康并没有像在外面对待媒体一样打太极而是直接展示了自己对有些事情的无奈。
　　“那至少让她多做一段时间的研究生，K组的前辈都很好，是我们未来的目标，但现阶段，我觉得还是要她做研究生更好。”
　　“我知道了，那乃木坂那边呢？你觉得如何？”秋元康又问道。
　　何悦道：“关于近期的乃木坂，我只有一个想法，为什么没用《音が出ないギター》做主打？”
　　《音が出ないギター》是乃木坂很快要发行的第三张单曲《走れ! Bicycle》的CW曲，相比标题曲的偶像风，这首歌更帅气更摇滚些。
　　“你更喜欢这首吗？”秋元康问道。
　　“我觉得乃木坂有个很重要的定位问题，现在定下来的三张单曲，走的显然都是可爱的少女曲风，但是……这样的曲风面对AKB跟桃色幸运草显得太没有记忆点了。”何悦道。
　　“所以你的想法是给她们更摇滚或者黑暗些的曲风？就好像akb开始时候做的那样？”秋元康问道。
　　“摇滚是可以的，黑暗没必要，那是邪道。”何悦道。
　　AKB最开始也走过类似风格，比如《制服真碍事》之类的，但这个尝试对于AKB来说是失败的，那几张黑暗风单曲几乎没留下任何记忆。
　　“说白了，AKB现在需要的不是《制服真碍事》，而是《RIVER》。”何悦道。
　　秋元康点了点头，《RIVER》算是AKB的翻身单曲了。
　　“说来也奇怪，偶像总给人可爱的感觉，但偶像真正的翻身曲目，却多是摇滚的，激烈的，或者元气的。”何悦道。
　　AKB的翻身曲是《大声钻石》跟《RIVER》，未来令乃木坂风格一转，并且基本确立地位的是《制服人偶》跟《君名希望》，AKB以前，早安少女组的最火两首歌也都是热烈活泼的曲风。
　　“我知道了，下张单曲我会开始考虑乃木坂的风格的。”秋元康道。
　　何悦的想法其实并不能轻易改变秋元康跟运营的想法，秋元康为什么看重何悦，其实主要因为他提出的想法有很多与运营的想法相合，然后这些想法很快在后面被确定了是正确的。
　　在他看来这对于何悦来说是很难的，运营的想法是几个人几十个人反复讨论调查后确定的，何悦这边却是烤自己的能力跟推测得到的想法，两者的想法相符，说明何悦对偶像跟市场有着相当敏锐的认识。
　　虽然她的很多想法还很嫩，但秋元康看来已经非常有潜力了。
　　“对了，还有最后一个问题，秋元老师你对team4是怎么想的？”何悦问道。
　　“Team4啊……你问到点子上了。”秋元康道。
　　现在的Team4跟几年后的Team4是完全不同的两个队伍，现在的4队以黄金九期为主，而几年后则是以13，14期生为主。
　　说到AKB的历史传承，黄金九期是被寄予厚望的一期生，九期生无论相貌还是实力甚至综艺方面都属于整个AKB最顶尖的一期，但现在Team4刚成立不久，九期生走的路却并不平坦。
　　AKB的前三个队伍都是经过几年时间酝酿交流，才渐渐形成她们本身气质的，而且从A组的开拓，到K组的元气，再到B组的可爱，这本身就形成了一个完美的“循环”或者说“体制”。
　　“偶像的风格，或者说角色，对于队伍来说也是很重要的，但是T4现在却面临一个风格不清，路线不明的问题没错吧？”何悦问道。
　　秋元康点了点头道：“是啊，虽然T4的成员都很有特色，但她们的特色整体来说还没脱离AKB的传统巢穴，山内铃兰跟竹内是B组的可爱，横山跟岛田是K组的苗子，岛崎等成员更适合A组……其实我们已经在考虑了，是不是要把4队拆了，把她们塞入AKB三队。”
　　何悦直接道：“我觉得没那么必要。”
　　“你是怎么想的？”
　　“所谓偶像的传统路线，您说的没错，AKB三个队伍已经走到了很顶点的位置，但我觉得，还有个方向被你们大人忽略了。”何悦道。
　　“什么方面？”
　　“综艺！”
　　“综艺？！”秋元康很惊讶何悦竟然提到了这点。
　　“没错，黄金九期囊括了许多经典的角色风格类型，甚至不只是九期，现在的T4里面，比如十期生的市川美织，十一期生的川荣李奈，其实都可以尝试走综艺路线！”何悦道。
　　“综艺啊……这条路可不是那么好走的……”秋元康道。
　　要说混娱乐圈也是需要天赋的，偶像的天赋是什么？不是唱歌，不是跳舞，不是综艺，首先是脸，没有好看的，至少算是平均水准以上的脸，是很难成为偶像的。
　　而已经有了好看的脸，再苛求她们有综艺天赋就很难了，甚至说，有这么好看脸的姑娘，是否愿意做综艺也是个问题。
　　但何悦却知道，现在正是最佳机会，要确定T4的风格，走综艺这条路，再没有比现在更好的时间段了。
　　而且，秋元康不知道，她却知道，T4的这些丫头，其实是有综艺天赋的啊！



第128章 三大神操作
　　阻止初代Team4解散是件必然会引起巨大连锁反应的事件。
　　本来时间进入2012年，AKB的三队体制已经有些难以为继了，因为AKB大红，TOP成员有许多外务，甚至到总选排名二十位三是为的成员都有相当多的媒体工作，直接导致日常的公演常年不够16人，而且TOP成员的出席次数越来越少。
　　要直到解散T4并且提高队伍平均人数到24人左右之后，三队的用人荒才缓解。
　　现在何悦要求维持T4存在，那未来怎么经营四个队伍的公演就很重要了。
　　再有，黄金九期之后，以13期，14期，15期为主的第二代Team4要怎么搞也很重要，是顺着建立Team8吗？还是把这三期成员融入到前面四支队伍当中？
　　这些都是很现实的问题。
　　但在何悦看来，这些问题虽然也很重要，但车到山前必有路，现阶段她还是更关心初代T4的问题。
　　何悦为什么要阻止T4解散？因为T4在她看来是非常完整的队伍，成员有特色，以九期为主的队伍，未来的化学反应也很值得期待，之所以最后没能留下，纯粹是运营方面过于着急了。
　　“你们大人太着急了，T4还是个全新的队伍，也没有顶级成员在，要她们成熟起来，需要更多的时间，或者你们也可以给T4添加个老人做领路者。”何悦道。
　　“你说的有道理，那综艺呢？为什么会提出这条路。”
　　秋元康不知道的是，现在的T4未来其实有很多在综艺上做出表现的成员。
　　岛崎遥香跟川荣李奈就不说了，二人通过mechaike走向RB娱乐圈，可以说是靠着综艺走出自己路线的，她们两个以外，市川美织的柠檬路线，大场美奈的自嘲，自恋，山内铃兰的富人，高尔夫，装可爱等都是标准的综艺路线。
　　但现在她们还没做出成绩的时候何悦却没法说这些，所以她说道：“综合娱乐圈的一般规律，走红之后开始上综艺，上电视剧等等很正常，但电视剧这条路，TOP成员还不够上呢，相对新人的成员很难得到机会，而且T4的成员风格类型构成那么完整，越是这样越是适合在综艺方面努力。”
　　“但是……成员自己的想法我们也必须重视啊……”秋元康说道。
　　是的，运营的要求看似不可反驳，其实运营多数时候也是要重视成员自身想法的，如果一个成员不喜欢某项工作，硬逼着他做先不说成员的反抗，做了也未必能得到好的效果。
　　岛崎遥香跟川荣李奈都是很好的例子，她们通过综艺这条路打开局面，但她们显然并不喜欢综艺，她们更想成为演员。
　　当然，毒舌点说最后的结果的确很残忍，有天赋的川荣走演员路线顺风顺水，成为相当有人气的女演员，岛崎的路走的却并不平坦，无论人气还是关注度都远不如川荣。
　　“这就要看你们大人对成员的培养了，Team4，或者说九期生登上舞台的时间正是AKB锋芒毕露的时间，所以她们的心气都很足，不会轻易满足于综艺挂路线，都想有更高档的，更帅气的路线，但我想娱乐圈不是这么简单的工作，必须让她们明白，想在娱乐圈生存总是要付出些什么的，尤其在本身实力并不能搞定一切的情况下更是如此。”
　　“是啊，她们必须对娱乐圈，对综艺这方面更有敬畏之心才可以，不过，我真的很惊讶，你这番话就像是一个从昭和时期，遍历整个RB娱乐圈历史的老家伙才能说出来的。”秋元康道。
　　“我只是天生喜欢这些东西而已，所以还是希望运营能派有经验的成员去T4压阵，以后建立新队伍其实也可以用类似的方式，就好像前阵子让指原前辈去HKT一样，那个操作真的太厉害了。”何悦道。
　　“是吗？”秋元康的眼中带着笑意。
　　“是的，如果日后有对秋元康系偶像的盖棺定论，指原莉乃前辈在绯闻后移籍HKT绝对是排名前三的精彩操作！”何悦道。
　　“只是前三而已吗？那第二是什么？”秋元康笑着问道。
　　指原莉乃的移籍绝对够得上前三操作的评价，秋元康本身也对这个操作骄傲不已，指原出事儿后娱乐圈对她多有抨击，但明眼人都能看出来指原其实没做什么错事儿，最多是当初做研究生的时候留了点不干净的料而已，然后秋元康一句移籍，直接让她的社会评价逆转，全RB都在同情她不得不离开RB中心前往福冈的可怜。
　　“第二当然就是建立AKB48本身了。”何悦也是哄着秋元康玩儿。
　　“哦？建立AKB才只能排第二？那第一是什么？”秋元康问道。
　　“第一是代代木演唱会上，让板野友美推蛋糕。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”秋元康爆发出了何悦从未听过的，甚至近乎失态的笑声，“板野友美推蛋糕”也算是所有AKB饭都津津乐道的一个梗了，在这个时候使用简直效果非凡，足足笑了一分钟后，秋元康才说道：“我下周有个广播节目请你参加好了，到时候请你参加好了，记得一定要讲这个梗，简直太好笑了。”
　　“下周？如果我当时已经从冲绳回来了那一定会去的。”何悦道。
　　“你已经这么忙了吗？而且还有冲绳的工作了？”秋元康问道。
　　“篠田麻里子前辈貌似正在进行写真集的拍摄？主摄影师是桑岛智辉，我是得到了邀请去学艺的。”何悦道。
　　“学摄影吗？你还有这种天赋？”
　　“我也不知道为什么，之前参加节目的摄影师说我的摄影很工口很有味道，所以就帮我联系了一些摄影师，一边参与拍摄一边学习摄影，另外那个节目也会进行跟踪。”何悦道。
　　“那很不错，我有空会问问你的情况，如果评价真的不错，我会联络杂志社，试着让你拍些成员然后以摄影师出道的。”秋元康说道。
　　“那麻烦你了，这是我喜欢的工作。”何悦说道。



第129章 再度的摄影学习
　　完成秋叶原剧场的工作后，何悦直接跟经纪人一起前往机场，他们要坐夜班飞机前往冲绳。
　　到了机场后，何悦才发现同班飞机的不只她一个AKB成员。
　　本来就是去拍写真集的篠田麻里子在，光宗薰竟然也在，7月份的冲绳正是旅游跟各种夏季活动的巅峰时期，光宗薰跟篠田麻里子二人这次除了篠田的写真工作以外还有个中型时装周的走秀活动，这个活动来的模特不躲，她们二位到时候估计是压轴般的存在了。
　　另外，根据光宗薰的说法，不久后K组的大部分成员也会前往冲绳，AKB48的全国公演巡演，这次在冲绳露天举办K组公演。
　　上飞机后，何悦跟光宗薰坐在了一起，而篠田，刚上飞机的时候打了个招呼后她马上陷入了沉睡当中，她现在可是大忙人，坐飞机对她而言是非常宝贵的补眠时间。
　　飞机上，何悦跟光宗薰有一搭没一搭的聊着。
　　“最近的感觉怎么样，心情好些了吗？”何悦问道。
　　“嗯，已经没问题了，虽然前几天生病了，但现在已经好的差不多了，谢谢关心。”光宗薰小声道。
　　何悦看了看身边的女孩儿，她的表情称不上是“忧郁”，此刻的心理状态肯定比她上辈子那个光宗薰更好，但肯定还没到完全没关系了的程度，她的眉眼之间仍然有着痛苦的痕迹以及对未来的迷茫，虽然何悦跟十三期生都劝了女孩儿很多次，但有些事情恐怕用语言是无法解决的，或许只有时间才能消弭她心中的伤痛。
　　飞机上接下来的时间二人都在小声的聊天，不过何悦也没有再提有关女孩儿心境的话题，而是转而说起了更轻松的东西。
　　几个小时的时间转瞬而逝，很快到了冲绳，几人下飞机后已经是深夜。
　　7月的冲绳充满了盛夏的活力，即使是深夜的酒店，仍然有许多人彻夜狂欢着。
　　不过这些跟她们都没什么关系，偶像几乎是RB娱乐圈对个人交游最苛刻的职业，除非工作，否则私下里简直是越没朋友越好，而且聊了一路的何悦跟光宗薰也有些累了，几个人直接入住睡了过去，一直到第二天早上，她们才起床开始投入各自的工作。
　　何悦在酒店门口汇合了摄影师桑岛智辉和篠田，光宗薰则被带去参加时装周的热场活动。
　　何悦的记忆中篠田虽然在12年年末出了写真集但摄影师并非桑岛智辉，而且那部写真集的摄影地也并没有冲绳，但如今显然已经有了变化，桑岛智辉也是4846系合作颇多的一个摄影师了，指原莉乃，若月佑美等人的写真集都是他来拍摄的，另外像福冈第一美少女今田美樱，著名声优佐仓绫音的写真集都是他操刀。
　　哦对了，他还是安达佑实的第二任老公，虽然2012年的时候他们应该还不认识。
　　“你就是何悦吗？先从我的助手做起吧。”桑岛智辉看到何悦后说道。
　　“麻烦你了，十分感谢您愿意带我。”何悦真心诚意的说道。
　　摄影师这行做到顶尖层次后圈子并不大，基本上提出一个名字整个圈子里都认识，像何悦这样跟着行程，还能学习到摄影技术的机会并不多，对方也是看在有电视台来做节目的面子上才答应，不然的话才不会轻易让一个什么小偶像就来学自己的摄影技术。
　　而篠田那边也是差不多类似的想法，等节目播出，她的写真也要发售了，到时候那节目对她来说就是个相当不错的宣传机会何乐而不为呢。
　　没什么废话，桑岛智辉的写真集摄影组跟篠田，再加上何悦这边的节目组一起上车赶往摄影地。
　　在车上，吩咐了节目摄制组关掉摄影机后，桑岛智辉丢了一个本子过来。
　　何悦打开一看那上面画了不少画面还粘贴了一些照片，除了这些以外竟然还有些服装的搭配讨论记录。
　　“这是……”
　　“这次摄影的最终设计脚本。”桑岛智辉说道。
　　何悦很惊讶，这东西可很难见到了！
　　普通人比较熟悉的是电影拍摄，电影的准备期间，首先会有电影脚本，这个业内一般称之为文学脚本，除了文学脚本以外，电影通常还会有拍摄提纲和分镜头脚本，而写真集的拍摄肯定会简单许多，但脚本这东西却是几乎任何创作都必不可少的，何悦眼前的设计脚本显然就囊括了这次写真集拍摄前期的几乎所有工作。
　　何悦仔细的翻阅，发现在这个脚本里真的能看出许多东西，脚本已经设计好了几乎所有拍摄的场景，甚至对许多镜头的角度跟重要场景都有详细的描述，虽然脚本中几乎没有篠田出现，可看着这些详尽的设计，何悦却几乎只通过脑补就能想象出篠田整本写真集的样子。
　　“这个好厉害……”何悦越是翻阅越是佩服。
　　“你以后也要记得，写真集拍摄虽然是艺术方向的工作，但前期准备同样重要，尤其对于投资方来说，他们是无法掀开你的大脑，看到你脑海中已经呈现好的画面的，这些前期准备是给你看的，更是给他们看的，而你只能拍摄，除非你成了大物摄影师，拍完拿分成，否则拍完领了工资后你就走了，他们那边却是需要投钱的。”
　　“我明白。”何悦可不是中二到蔑视资本，鄙视铜臭的家伙，他深知讨好甲方爸爸的重要性。
　　“那就好，接下来我们准备开始拍摄了，技术方面我不会教你，那些东西你随便找些三流摄影师也能教得很好，我主要负责让你明白，什么是写真拍摄，什么样的画面落在照片上是美的。”桑岛智辉说道。
　　很快一行人已经来到目的地，从车上下来的篠田已经准备万全，带着草帽，抬手遮荫的女孩儿身材修长，夏日的阳光下的她美的仿佛在发光一样，何悦跟桑岛智辉条件反射的就举起了手中的器材，快门按动的声音瞬间此起彼伏的响了起来。



第130章 美好的工作
　　“你很不错！”一口气来了个几十张连拍后，何悦跟桑岛智辉才恋恋不舍的放下相机，而桑岛智辉对何悦刚刚的反应速度也是称赞不已。
　　二人马上凑到一起观看刚刚拍出的作品，结果这一检查，就发现二人的差距了。
　　桑岛智辉的照片稳定，漂亮，虽然是突发奇想的拍摄，可无论角度还是光线都是无懈可击，而何悦的照片，她当然也是有自己想法的，而且拍摄的时候也是严格在按照摄影的基本原则，什么黄金分割，九等分，大三角之类的来，可任何人都能看出来，她仍然是个完全的新手，这还不算她拍出了数量不少的，没对准光圈，曝光不良，甚至逆光，反射糟糕的废片。
　　“能在那个瞬间感受到篠田的美，说明你已经有了作为摄影师的审美水平，而在那个瞬间先想起的是拍摄而不是赞叹，说明你本身也已经有了做摄影师的天赋！至于摄影水平在这时反而不重要了，因为相比天赋，那些都是通过努力就能做到的。”
　　篠田也凑了过来看二人拍摄的片子，她主要是看桑岛智辉拍摄的照片，毕竟那是日后要放在作品里的，而何悦的照片她就是很随意的瞄两眼而已，她对何悦没太大兴趣，二人都是短发，虽然她们的个人“角色”毫不相同，但勉强也算是有些相近的地方，所以除了工作以外，她也不准备跟何悦有太多联系。
　　作为AKB的超级TOP之一，想讨好她的年轻成员太多了。
　　拍摄工作进行中，最开始是在冲绳的大街小巷以很闲适的感觉逛街，接下来随着移动渐渐来到海边，这个过程中篠田身上的衣服自然也是越来越少，到了海边，终于泳装也开始出现了。
　　何悦抱着相机猛拍，她的脸红红的，都以为她是因为夏日的冲绳太过于炎热，只有何悦自己知道，她是纯粹被篠田给撩拨到了！
　　虽然嘴上没说，在何悦的心里，却感觉这次的拍摄工作是她穿越以来遇到的最美好工作！
　　她从未想过，拍写真竟然是这么美好的工作！
　　几乎所有艺人拍摄写真之前都有相当的一段准备期，她们会事先调整饮食结构，锻炼身体，减肥减脂，所以拍写真的时候，通常是她们一段时间内状态最巅峰的时期。
　　何悦眼前的篠田也是如此，离近了看这位姐姐，还能随意的拍照片真的是太幸福了，不得不说顶级偶像和艺人真的是美好的存在，智能手机统治市场后，很多女孩子在经过手机软件的调整后也会让人觉得很可爱，可像篠田这样的女子，你完全不需要进行那些修正那个，因为她们本身就已经足够美好。
　　桑岛智辉的大部分时间还是忙于工作，拍摄篠田，只在偶尔休息或者不太忙的时候才会看看何悦拍的照片，虽然之前参加节目的时候，何悦被发现了有摄影天赋，但度过最初确认天赋，表达支持的环节之后，桑岛智辉对何悦的拍摄也渐渐严格起来。
　　他口中何悦拍摄作品最大的问题就是，她的很多拍摄实在是太工口了……
　　“很多摄影，尤其是写真集摄影也是有主题的，你要学会用镜头讲故事而不是纯粹的以欲望做底，拼命的追求个人欲望固然让人看的时候很爽，但看完之后人们肯定会转身骂写真不好看。”
　　“而且你还要照顾艺人本身的想法，这方面虽然你没有参加写真集拍摄前的准备会，之前的最终设计脚本你却看了，篠田本身对于这次摄影的想法是，营造出大人的魅力，成熟的小性感跟亲切感，这是你拍摄时候需要追求的效果。”
　　“虽然你是照片的拍摄者，可艺人本身也算是创作者，严格来说写真集是你们共同创作的作品，只有照顾到合作者的想法，才会有人继续愿意邀请你拍摄。”
　　慢慢的，何悦理解了桑岛智辉的想法。
　　她的拍摄非常有特点，让人看了印象深刻，这是优点的同时其实也是弱点，除非你纯粹用自己的影响力拍摄彻底自己控制的作品，否则像艺人写真集这种东西更多是合作而非自我创作，所以在学会拍摄前，你首先要学会跟人合作，这才是写真集拍摄最重要的工作。
　　明白这点后，虽然桑岛智辉仍然是主要的摄影师，何悦却也开始尝试跟主角篠田交流，她会开始询问篠田对拍摄的想法，会主动给篠田看她拍的照片，她拍摄的照片开始渐渐向着主流风格靠拢，但与此同时她也在尽力保持自己的风格，力求不被主流风格彻底影响。
　　海边最后泳装的部分拍摄完毕后，一行人又前往宾馆进行室内取景，这部分最后篠田甚至穿上了特别漂亮的名牌内衣进行拍摄，她也是很漂亮的模特身材，尤其当她躺在床上脱下裤子，露出那两条完美大长腿的时候，何悦更是抱着相机猛拍。
　　这时就显出她比桑岛智辉更占便宜的地方了，篠田面对她的时候显然更自由更随意，何悦更是能毫不顾忌的对着篠田的特别部位猛拍，稍微有些让何悦遗憾的就是，篠田面对她的时候也缺少了面对男性摄影师时候那种含羞带怯的味道，很想要那种感觉的她甚至想过说些骚话调戏下篠田，但那些话最终还是没说出口，面前的女子可是超级大前辈，即使何悦清楚篠田不会介意，有些话也不是她这个身份地位能说的。
　　拍摄整整进行了一天，到晚上天彻底黑了才结束，完成工作的何悦回到宾馆，发现光宗薰已经比她更早回到了宾馆，明天一天光宗薰和篠田麻里子要去做时装周工作，一天的工作结束后，到后天早上，篠田还需要进行写真拍摄工作而光宗薰就可以回东京了。
　　也就是说，明天何悦没工作了。
　　对于现在的她来说这其实挺难得的，她的工作仍然算不上特别忙，但已经很少有彻底一整天完全没工作的情况了，如果是别的女孩子，肯定会趁着这个机会跑去看时装周，可何悦的宅男灵魂对那些完全没兴趣，相对来说，她还是宁愿跑去沙滩看漂亮姑娘们的泳装！



第131章 石原的秘密
　　早晨睡到自然醒，接近九点了，何悦才懒洋洋的从床上爬起来，身边床上昨夜躺着的光宗薰已经早早的就去工作了，何悦穿好衣服，踢着拖鞋走出了房间。
　　自助餐厅里已经没什么人在了，何悦也没想出去玩，所以慢慢悠悠的装了一盘子食物找到个座位坐了下来。经纪人堤美纱跟她不一样，作为美少女的堤美纱对时尚很感兴趣，所以昨晚就先请好了假，估计现在正在时装周现场happy，今天何悦有很多的时间慢慢休息。
　　吃光面前盘子里足有三人份的食物，何悦站起来准备再给自己装点，但走到一半的时候，她突然看到不远处一个熟悉的身影走过。
　　咦？那是谁？看着很眼熟，但一时间又想不起来了……
　　何悦好奇的走了过去。
　　到了前台女子的背后，何悦听见了一个熟悉的声音。
　　“找不到懂的人？这可是冲绳啊，旅游季的冲绳，你跟我说找不到中国翻译？”
　　“还有修电脑的呢？修电脑的总不会找不到吧？什么？出车祸了？！正在赶来？等下，修电脑的出车祸了？需要去医院不？如果需要的话就不要先来我们这边啊！”
　　“如果你需要修电脑的跟懂的，你看我行不？”何悦插嘴道。
　　女子猛然回头，正迎上身后何悦的眼神。
　　何悦的脸上出现了然的神色，果然是她。
　　虽然带着巨大的墨镜，但那张漂亮的脸，无论在哪里都不会认错的。
　　“石原姐，你也来冲绳度假吗？不，不对，这段时间你应该在拍富士台的《富贵男贫穷女》吧？”何悦问道。
　　没错，正是石原里美。
　　“啊，是何悦啊，节目组这两天休息，所以我就……跟朋友来冲绳这边玩玩……”石原是那种很有想法，换句话说心思挺重的女人，但何悦却能感觉到眼前的石原有些惊慌还有些心虚。
　　嗯……再结合她刚刚说的那些东西……
　　跟石原一起来到宾馆大厅的角落，何悦问道：“是上次的那个朋友也来了吗？电脑坏了？”
　　“嗯……那个……”石原欲言又止。
　　何悦见此也没多问，只是说到：“如果需要的话可以来找我，我住在XXX。”
　　“好，我知道了。”石原答应道。
　　显然，她并不想把那个人透露给何悦。
　　对此何悦也很理解，当明星的，对私人情况的保密是肯定要做的，二人还没熟悉到分享秘密的程度，所以她告别了石原后就回到了自己的房间。
　　在房间休息了三十分钟左右，敲门声响起，何悦打开门，并不意外的看到了站在门外的石原。
　　“我已经问过各种办法了，你是我们最后的希望，但是，你能保证吗？保证等会儿在我们房间看到的一切都不透露出去。”石原问道。
　　何悦笑道：“我就是个AKB的小研究生而已，在娱乐圈无权无势，真要是得罪你的话就不要混下去了，所以你大可放心，我绝对不会也不敢暴露您的秘密的。”
　　“不是……我……唉……等会儿去了你就知道了，除了保密以外，你也要做好心理准备，可别见到事实真相后发出太大的声音知道吗？”石原又嘱咐道。
　　“没问题。”何悦点头道。
　　于是二人向着石原的高档套房走去，一边走何悦还一边在心里八卦着。
　　看来这次能看到石原房间里的那个人了，是谁？山下智久吗？现在她们还没太多联系吧？或者正在跟石原一起拍戏的小栗旬？栗子那两条大长腿，会是石原喜欢的类型吗？不过小栗旬跟山下智久的风格不太一样啊，倒是后来的前田裕二跟小栗旬差不多……
　　除了这些以外，她以前还跟谁传过绯闻来着……记不太清了……
　　按照她之前打的那些预防针，房间里面的人我肯定认识，而且是那种很容易失态，容易被吓到的类型……
　　那会不会是特别离谱的类型？比如安倍？秋元康？downtown？隧道？arashi？smap？
　　何悦的脑海中不断闪过RB娱乐圈甚至政治界的大物身影，如果说能让他惊讶甚至吓到的类型，也就是这些了吧……
　　要是再给何悦这么猜下去，说不定她连克林顿或者埃尔顿约翰都能想到，幸亏前往套房的路程也不长，很快，二人来到了门口。
　　石原掏出了门卡。
　　“记住，千万不能太惊讶知道吗？你要是在房间里喊一嗓子，被外人听到很不好！”
　　“我知道了！”何悦感觉自己快要被八卦的熊熊烈火烧成灰烬了！
　　娇小的女子推开了房门。
　　迎面而来的是宽敞漂亮的玄关，从房门外望进去，能直接望到房间对面，面朝大海的漂亮景色，以及通透的外侧大小跟游泳池差不多的温泉洗浴……
　　客厅中沙发上推了一些女性的衣服，是石原的吗？这位姐姐在外面那么漂亮，难道在自己私人地方是那种很不拘小节的性格？
　　何悦走近了房间。
　　石原带着她想左侧转过去，拉开左边和式的纸拉门，何悦看到了套房深处，榻榻米上躺着的人。
　　他就那么懒懒的趴在那里，面前摆放着的笔记本电脑上出现的是魔兽世界的游戏画面，而带着耳机的他却似乎根本没听到石原开门的声音。
　　何悦继续看下去，他穿着宽松无比的白衬衫，衬衫下面，两条大长腿就那么暴露在空气中，白得耀眼，白的反光。
　　嗯……不能说是“他”，而应该是“她”。
　　看来，那个之前跟石原第二次见面，就打电话给她的那个“男朋友”，其实是她。
　　那个第三次见面时候打电话的人也是她。
　　那个何悦帮助买点卡，教充值的也是她。
　　………………
　　根本就没有什么男朋友，全是何悦一厢情愿的脑补而已。
　　然后，石原很嫌弃似的踢了踢女子的大长腿。
　　趴在那里的女孩子终于转过了头。
　　“嘎……”何悦的嗓子中发出了跟秋刀鱼笑声差不多的声音。
　　哦，不是“嘎”，而是“ga……”
　　Gakki！！



第132章 原子弹般的冲击
　　Gakki！！！Ga！！！kki！！！！G！A！K！K！I！！！！
　　人间可爱兵器，云老婆！Gakki！！！！Gakki！！！和石原！！！
　　是朋友！！！！
　　是能住在宾馆同一个房间的！！！
　　朋友！！！
　　何悦觉得还是见到安倍在房间里一边玩国服魔兽世界一边喊着“注意转火！治疗奶好！”更容易接受一些！！！
　　“GA……GA……”何悦指着新垣结衣，嘴里却只能发出无意义的单音节了。
　　“GAGA？LADY？”Gakki坐直身体，盘着腿还有空开玩笑，看她脸上那灵动的表情，简直可爱死了。
　　边上石原则是一脸无奈道：“是是是，我们两个在一起很奇怪，真是的，当艺人连正常友情都没法有……”
　　何悦在心中疯狂吐槽：“哪里正常了！等下，我想想，石原和Gakki好像从来就没合作吧？也不是说这两人天生不对付，就好像王不见王一样，真的很难把两个人联系在一起。”
　　“你们……”何悦欲言又止，的确就好像石原说的那样，艺人私下里的交往不关别人的事，石原Gakki认识谁喜欢谁和其他人没有半点关系，但有些事情是很微妙的，如果让世人知道俩人关系好到住一个房间会怎样？
　　虽然可能会有人说她们可爱，但更多的是形象的坍塌吧？对了还有突然多出来的无数口水和猜测，因为这两个人画风根本就不一样啊！
　　见何悦的大脑迟迟无法正常运行，石原干脆也放弃了，她很嫌弃的又踢了Gakki一脚道：“我出去一会儿，怎么房间又被你弄的那么乱！还有，开着空调穿这么少，你不怕感冒吗？”
　　她的声音中满是嫌弃的味道。
　　而Gakki，她竟然又躺下了！一米七几的修长身高，简单的白衬衫，两条几乎从来没在电视上露出过的大长腿在榻榻米上滚来滚去的说道：“那你就收拾一下嘛~~~~~人家还没起床呢~~~~”
　　我的去你了个吗，这是什么角色安排？石原是照顾人的大姐姐性格？那Gakki呢？干物妹小埋？云老婆要是跟石原演个女生版干物妹小埋，这收视率岂不是要突破天际了？
　　运算能力跟理智渐渐恢复的何悦，也想到了之前跟石原的种种交往。
　　第二次见面的时候送她回家，就听见石原打电话帮忙带小吃，那时候就猜测过石原是不是交了个废柴男朋友，现在看来这个大号女朋友并不废柴，就是在家的时候有些干物化而已。
　　后来再见面还帮忙弄过魔兽世界游戏，这么说Gakki在国服玩魔兽？这TM要是有人知道跟自己下副本的人是Gakki……
　　哦，对了，何悦又想到一个细节，之前做节目的时候Gakki不分青红皂白的就给何悦买了一大堆电器，偏偏又没买电脑，现在看来这俩人私下里早就通过气了，石原投钱杯上的nanamin她肯定也是知道的，所以给她买那么多东西，除了感谢杯上的nanamin以外还有感谢何悦帮她弄游戏的原因在内？
　　“喂，差不多可以了吧？我们两个认识对你的冲击就那么大吗？”石原戳了何悦一下道。
　　何悦张了张嘴，最后艰难的在嗓子里憋出了一声：“嗯！”
　　“你们两位从来没在电视上披露过对对方的想法，说好听点是没什么矛盾，但看起来无论如何都更像是互相当对方不存在啊！世间人肯定也是这么想的，因为你们两个的角色根本就不一样啊！”何悦道。
　　的确，石原给人的印象是那种特别努力又很成熟的姐姐形象，她上综艺节目，会主动要求喜欢她的少年把衬衫放进裤子里，系好领口的扣子，而Gakki则是那种无与伦比的清纯可爱形象，虽然两个人都美好的让人想爆炸，但绝不会有人说二人相似，这种性格完全不同的两个人，正常情况下绝对不会有人联系在一起嘛！
　　这时Gakki突然对何悦产生了兴趣，她站起来凑到身前，好奇的盯着她问道：“何悦你为什么来冲绳了啊？有空的话不如来我家坐坐？”
　　她本来就是冲绳人。
　　只是既然如此，为什么她不回家反而跟石原住在这里呢？
　　Gakki似乎是看出了何悦的疑问解释道：“我家那边人多眼杂嘛，要是带她过去那很容易暴露哒，带你就没问题了，咱们之前也合作过嘛。”
　　“为什么你们两位关系能这么好？”何悦终于问出了最核心的问题。
　　“其实我们刚出道的时候就认识了，那时候年纪都还小，一起去吃饭逛街什么的也没人注意，本来想着等我们俩都红了再公开关系，引起世人的惊呼，结果渐渐就成了这个样子……”石原有些低落无奈的说道。
　　是啊，本来是想公开的，谁能想到变成现在这个样子呢？突然间两个人的关系已经不适合公开了。
　　“唉不要说这些啦，现在这样也很好嘛，我才懒得去应付那些八卦媒体呢！何悦你快来帮忙，这里我怎么也过不去呢！”Gakki又抱起了电脑道。
　　何悦凑过去，发现她果然在玩魔兽世界，不过跟她预计的有些差别的是，Gakki还没到跟团下副本的程度，面前电脑上，她的角色才37级，精灵男法师的角色，正受困于灰谷地图的一个任务。
　　显然，Gakki是完全靠自己摸索着玩这个游戏而且基本上还处于完全不会玩的状态。
　　灰谷是10到20级的地图，她三十多级的账号过去几乎完全没有经验值增长的，而看她身上的装备跟技能也是一塌糊涂，而且，她几个月以前就在玩魔兽了，到现在竟然还这个水平……
　　“Gakki桑……你是怎么接触到这个游戏的？”何悦问道。
　　“岚的二宫和也你知道吗？他跟我一样喜欢玩游戏，有一次他提到的这个游戏，当时我正有时间所以就玩了起来，但我什么都不懂，而二宫前辈他甚至还没我玩的时间长，最后就只剩下我在游戏里了。”
　　何悦拍了拍脑袋，她早就知道二宫和也是个死宅男，没想到他跟Gakki还有这样的私下联系。



第133章 来自冲绳
　　关于Gakki，有个在中国流传很广的十六字谣传，什么“来自冲绳，热情似火，叫声太大，吵到邻居”，何悦突然好奇，这个梗说的不会其实是Gakki跟二宫打游戏的声音太大吵到邻居吧……
　　当然，这些猜测何悦是绝对不会透露半点的，她来到Gakki身边不远处，开始教她打游戏。
　　Gakki打游戏显然是有点水平的，至少不是在魔兽之前毫无接触，她魔兽玩的这么烂有多种理由在，一是不习惯鼠标键盘的操作方式，毕竟是RB人，早就习惯了游戏机掌机的手柄操作，还有就是魔兽的游戏方式对她而言也是全新的，从未接触过的。
　　最后，恐怕她并没有什么多余时间玩游戏，大物女演员的工作那么多，空余时间不可能有很多，这点从她几个月了也才三十多级就能看出来。
　　她是那种想起来后就随便玩玩，对等级装备等没有任何渴求的，彻底的休闲玩家。
　　何悦教Gakki打游戏的时候，石原就在房间里走来走去的收拾，叠好了衣服，还整理行李，甚至打电话安排午餐，感觉就好像成了二人的保姆一样，不，或者不像保姆，更像……妈？
　　因为保姆是不会发牢骚的，而石原，完全放松下来，私人形象的她却对Gakki牢骚不断。
　　“你怎么没刷牙啊！水我都给你准备好了，快去刷，一会儿凉了！”
　　“衣服还不穿吗！？一会儿打喷嚏了别找药吃！”
　　“什么！？还叫麻婆豆腐！？你忘了上次吃太多辣的脸上长痘痘连妆都遮不住的事儿了！？”
　　何悦在边上看的简直大开眼界，怎么回事儿这两个女人？这相处模式也太吊诡了吧！？一个懒的躺下就不愿起来，另一个则是瞎操心性格，照顾这个大龄儿童仿佛照顾女儿？！
　　她要是把此时二人的状态录下来在网络上公开，引起的话题性估计能把整个RB列岛掀翻！
　　就在何悦胡思乱想的时候，身边操作着电脑的Gakki突然说道:“何悦，你坐那么远干什么？我那么可怕吗？来坐近点，坐我身边嘛！”
　　别……别开玩笑了！何悦突然发现了做女人跟做男人时候的不同。
　　穿越成男人的话，就算泡到Gakki，在二人确立关系前恐怕也没办法接近她，而要跟Gakki确立关系，首先肯定要有一个不次于她的身份，等有了那个身份后再去接触Gakki，心境跟小人物时候却也完全不同。
　　而做女人，即使她此时还是个彻底的小人物，却可以跟Gakki很近距离的接触，坐在一起，甚至稍微有点身体接触都没问题！
　　以她眼下的心境做这些带来的舒爽简直爆表啊！
　　何悦尝试着往Gakki的方向坐近点，却发现那很困难，云老婆身上散发着美妙的香气，懒懒散散的坐在那里却有着非凡的魅力，大衬衫不太合身，何悦几乎能透过衬衫看到内部内衣的轮廓，尤其领口部分，纽扣歪歪斜斜的扣着，露出她一侧的锁骨……
　　天呐天呐天呐……
　　何悦又往后蹭了点道：“我……我坐在这里就可以了。”
　　“咦？你害羞了？好可爱啊！”Gakki发现了何悦的窘迫，伸出手揉了揉她的脑袋道。
　　“肯……肯定会害羞嘛……你可是Gakki啊……”
　　“你也是做艺人的，这种心境要赶快收起来嘛，而且同样都是女人，身上的零件没什么区别嘛！我的身体有什么可怕的？”Gakki说着，解开了胸前衬衫的一颗扣子。
　　“我……我勒个去……”何悦倒吸了一口大约一升以上的冷气，差点被憋得背过气去，女子胸前的肌肤稍稍露出的画面，实在是太刺激了……
　　“别随便调戏我带来的人啊！真是的，你明明走的是清纯路线知道吗！？”石原这时走了过来，似乎看Gakki的样子很不顺眼的说道。
　　“你嫉妒了吗？明明是你先认识的何悦嘛，所以要说嫉妒也是我嫉妒你好嘛！”Gakki说着，站起来从背后抱住了石原。
　　我TM……何悦感觉自己又要爆炸了，眼前的画面简直……
　　一米七几的白衬衫Gakki，以背后的方式抱住娇小的石原里美，这是怎样的一个神仙画面！？
　　原来二人当中，Gakki才是攻的一方吗？！年下，清纯系，却身高压制，小奶狗一样的缠人攻，VS照顾人，年上，艳丽漂亮，娇小，性格独立在亲密的时候却很被动的姐姐受……我的妈呀……
　　这是连漫画作家的同人图都画不出来的一个美好展开！
　　要是有什么漫画家要画二人的百合同人，只是这一个画面就足以支撑至少十万销量！
　　何悦觉得，再钢铁的直女坐到她这个位置，看这两个人抱在一起都会被掰弯！
　　嗯……何况她本来就是弯的！
　　嗯……何况……
　　何况作为钢铁直男的她，作为女人的时候本来就算是弯的！
　　嗯……何况……这太他妈乱了！反正大家明白就好了！
　　虽然何悦的脑海里几乎刮起十二级风暴，但她基本的判断能力还在，Gakki虽然抱了石原，但何悦知道，至少现阶段，二人的关系还比较单纯，虽然抱了，但抱得很自然，显然两个人都没多想。
　　至于年下身高压制，年上姐接受什么的，那东西最多只是在何悦的脑海里疯狂吐槽而已，并不是真的。
　　当然，两个人的关系的确不适合公开这也是真的，何悦也是深知这点。
　　这天她最终是跟二人吃了午饭后才离开的，不过早餐何悦已经吃了很多，所以午餐并未吃多少，至于Gakki跟石原，顶尖女演员别的不说，在身材控制上是小偶像们比不了的，她们的每一餐摄入卡路里都有严格的计算，吃什么不吃什么吃多少都是之前早就计划好的，一口都不会多吃也不会少吃了。
　　本来下午的时候，听说何悦今天也没工作，Gakki还想留她一起打游戏，甚至一起洗澡的，套房的外面就是自带的温泉，到时候三人一起洗澡看夕阳落日也很舒服，对此何悦当然是巴不得的，但很可惜，下午两点半，堤美纱的一个电话把她从美梦中叫醒了。
　　何悦不得不从Gakki石原二人的房间离开，因为有一项突发工作找到了她跟光宗薰。



第134章 接人
　　再度来到酒店大厅，堤美纱已经在等着了。
　　“发生了什么？”何悦问道。
　　“你还记得上飞机前我们提过的，这两天K组也要来冲绳做公演的事情”堤美纱问道。
　　“嗯，记得啊。”何悦道。
　　她们那边临时出了点状况，有两个成员来冲绳前吃坏了东西，上飞机前30分钟发病不得不直接去了医院，结果这次只有14个成员来这边，缺两个人，你们明天后天没有工作，公司的意思是要你们顶上那两个成员。
　　何悦只好点了点头答应下来。
　　这种突发工作也是没办法，谁让她跟光宗薰刚巧也在冲绳而且没工作呢，遇到这种事情，公司就算想请篠田帮忙也没办法，因为今天做完时装周的活动她直接就会飞回东京连夜工作，根本没时间留给公演。
　　“接下来我们要去做什么？”何悦问道。
　　“小薰的工作要晚上八点才能结束，到时候要辛苦你们连夜准备了，明天的公演有很多为当地准备的环节必须确认，在那之前，我希望你能提前熟悉这些，到时候也好教给小薰。”堤美纱道。
　　“没问题，这事儿我很熟，另外就是，今天公演的成员都有谁？能让我看看名单吗？”何悦问道。
　　“我看看……”堤美纱用手机翻出了已经前来冲绳的成员名单。
　　何悦确认了一遍后说道：“好厉害的成员啊……简直是全明星阵容。”
　　“有吗？那你们明天可要好好表演，别输给她们了。”堤美纱道。
　　“那是当然，对了，我打个电话。”何悦道。
　　在没人的地方把电话打给楼上的Gakki，何悦问道：“Gakki姐姐，我还记得我跟石原姐第二次见面的时候，石原姐的手机铃声被你由AKB换成了桃草，明天AKB将在沙滩那边举行公演，你们有兴趣来看看吗？”
　　“公演？室外的？我们可能没办法啊……”Gakki显得有些悲伤，的确，这就是明星的代价，她跟石原的很多事情注定是永远无法公开的。
　　“那也没关系，我就是随便问问而已。”何悦也没坚持。
　　这时明显就在旁边的石原突然道：“我明天上午就回东京了，不然你自己去不就可以了？”
　　“我去方便吗？如果被发现也不太好吧？”Gakki问道。
　　“你上次不是跟何悦有共演吗？到时候就说那次你们认识了，这次顺道来看看就好了。”石原道。
　　“这倒是个办法，那何悦，如果能去的话我会去的，到时候我再给你打电话吧！”
　　“当然没问题。”何悦赶紧说道。
　　放下电话，何悦再度回到了堤美纱身边并且又确认了一次表演成员。
　　这次K组的冲绳表演，的确是太豪华了。
　　看看这阵容名单：秋元才加，板野友美，梅田彩加，大岛优子，菊地彩香，田名部生来，松井珠理奈，野中美郷，藤江丽奈，松井咲子，峯岸南，宫泽佐江，横山由依，大森美优，以及代替内田真由美跟中冢智実的何悦与光宗薰。
　　这个阵容，不仅汇聚了原K组的所有顶尖成员，还增加了原A组的板野友美跟峯岸南，以及SKE的珠理奈，而中坚成员里，也有藤江丽奈，松井咲子，新生代则是横山由依跟大森美优，再加上何悦跟光宗薰，称得上是星光璀璨了，不说别的，光是这个阵容，就注定了这次公演会是次很难凑齐的奇迹公演了。
　　退掉这边酒店的房，何悦跟堤美纱前往公演举办地。
　　TeamK这次公演的举办地距离光宗薰参加时装周的场地不远，严格来说都属于同一片沙滩草地，何悦到场地的时候，发现K组的其她成员已经先一步来了。
　　女孩们没有化妆，正跟着工作人员一起熟悉场地并且讨论明天的表演，发现何悦到来后，秋元才加先走了过来。
　　“何悦，这下要辛苦你们了，明天的表演不是常规公演，所以有很多其它队伍的公演曲，这些都需要你跟光宗薰今晚掌握了，还有AKB的发行曲，这个你们也要趁着今晚熟悉一遍！”
　　“没问题，我马上就可以开始。”何悦道。
　　“乌梅酱，你来帮帮何悦。”秋元才加招呼道。
　　梅田彩加是K组里最擅长舞蹈的成员之一。
　　二人一直练到天色渐晚才结束，而这时其她成员也已经完成了工作放松下来，这其中大岛优子显然是最疯也最开心的，她跟峯岸南俩人非常的闹腾，又是唱歌又是狂喜乱舞的，其她成员甚至工作人员也都跟着她瞎胡闹，后来她甚至不知道从哪倒腾了两台草地四轮小摩托车，这小车控制简单，速度也不快，甚至不需要驾驶证就能开着玩，大岛优子跟峯岸南一人一辆，在整个会场内窜来窜去的不断引起惊呼。
　　这时堤美纱走了过来跟何悦道：“光宗薰那边的工作差不多也应该结束了，那我去把她接过来。”
　　“去接人吗？接光宗薰？那不如我们跟何悦去吧！我们有车！”刚好经过的大岛优子在听到堤美纱的话后指着另一辆车上的峯岸南说道。
　　“这车能带人吗？时装周那边人也不少，不会有危险吗？”堤美纱担心的问道。
　　“放心啦放心啦！没问题的！你要对我们的车技有信心！何悦！来，上车！”大岛优子指着自己身后喊道。
　　何悦只好登上大岛优子的车，没有坐下而是就扶着她的肩膀站在那里，然后，三人两辆车就这么吭哧吭哧的开向了时装周的举办地。
　　天色渐渐黑了下来，两辆在冲绳沙滩上很常见的草地车驶过几乎没人注意，行人们不会想到，那车上坐着三个国民偶像团成员，其中之一更是大岛优子。
　　一路来到时装周后台出口，三人刚到，就见接了电话的光宗薰正从里面走出来。
　　“怎么办？要叫她吗？”何悦问大岛优子。
　　“我来我来！”边上峯岸南看起来早就准备好了，她不知从哪翻了几个充水气球出来交给何悦跟大岛优子。
　　“预备……开火！”
　　三颗水气球飞向还在看着别处找人的光宗薰。



第135章 换歌
　　pia！pia！峯岸南的水气球投丢了，何悦的水气球毫无意外的直接落在光宗薰肩膀上，而大岛优子，虽然本身怕气球，但用气球丢别人这种事情，她倒是开心的很，气球直接砸到光宗薰头上，淋了女孩儿一脑袋的水。
　　惊呼出声的光宗薰这才注意到三人。
　　“你们在干什么！？”她简直不能理解何悦三人的行动，她们可是艺人啊，哪需要专门出来接别人！？而且优子跟峯岸南都是她的大前辈，自己无论如何也没资格被她们两个接啊。
　　但优子跟咪酱似乎根本就不在意这些的说道：“想那么多做什么，喜欢什么就做什么好了，快上车，公演还要排练呢！就等你了！”
　　光宗薰只好爬上峯岸南的车，四个人两辆车又吭哧吭哧的回到了演唱会的举办场地。
　　十六个人终于聚齐，秋元才加拿着写了演唱会流程的纸开始带着成员们演练。
　　“明天的第一首歌是蜜茶野中美郷的solo，歌曲最后我们会登场……”
　　“四首歌之后是unit曲，何悦和光宗薰分别代替内田真由美跟中冢智実的位置……”
　　“歌曲中间的MC内容，等会儿你们各自准备一下，必须填满时间，可以多试试和冲绳有关的内容……”
　　“另外明天的安可有两次，第一次安可结束之后必须尽快换衣服知道吗……”
　　光宗薰和何悦认真的跟前辈们确认舞蹈跟演唱会流程，她的职业素养没的说，工作的时候是非常认真的努力的，虽然公演多数时间不再她的日常工作列表当中，但她对AKB歌舞的熟悉程度都超乎了优子和秋元才加等人的预料。
　　对此，光宗薰的说法是这都要感谢何悦，当初做研究生最初的那几个月，她忙于工作时间并不多，是何悦多记了她的那份舞蹈，然后拿出四人时间帮她练习的。
　　而何悦却也不觉得是自己的功劳，她虽然帮忙了，但努力学习的人仍然是光宗薰自己，换个不太努力的成员，即使有人教也是绝对练不下去的。
　　秋元才加一项一项的安排下去，最后，她放下了手上的东西道：“这些都安排好后，只剩下最后一个问题了，内田真由美作为第一届猜拳大赛冠军的那首《机会的顺序》，本来是预计明天安可表演的，现在内田因病没来，再演唱那首歌就有些不合适了，大家有什么推荐的歌曲吗？”
　　“刚刚公布的惊喜队主打如何？那首《1994的雷鸣》。”优子道。
　　边上剧场支配人户贺崎智信也来了，听到优子的提议他说道：“那首歌刚公布还没发行，不太适合公开场合演唱。”
　　“我很喜欢那首《君のことが好きだから》如何？”
　　这首号称是AKB纸飞机之前的最强CW曲，要拿到演唱会上的确没什么问题。
　　但户贺崎继续说道：“我们还是希望能尽量选择跟时间地点环境更接近的曲目。”
　　“何悦没有什么想法吗？你不是很喜欢策划之类的工作？”秋元才加突然问道。
　　何悦问道：“一定要是AKB的歌曲吗？”
　　户贺崎道：“那当然了，不然……嗯……要说一定也不是，SKE或者NMB的也行……”
　　“那48以外的呢？”
　　“你是想用乃木坂的歌曲？”
　　“不是，就是纯粹跟我们没关系，跟秋元老师的作品也没关系的曲目。”何悦道。
　　“说不行也不至于，很多歌曲只要打电话跟版权方申请就可以，不过要说适合冲绳的歌曲，难道你想唱冲绳民谣那些？”
　　冲绳民谣那些，指的就是《岛呗》，夏川里美等著名歌手，尤其是冲绳出身的都演唱过，在冲绳可谓家喻户晓。
　　但何悦却摇了摇头然后问道：“mongol800也是冲绳出身吧？”
　　“mongol800？《小小的恋爱之歌》！？”户贺崎终于明白了何悦的目的所在。
　　“可以吗？”何悦问道。
　　“嗯……这首歌的版权倒是非常容易要到，许多歌手都演唱过……”
　　“那就这首歌吧，不是很适合嘛！”何悦道。
　　“你们有异议吗？”户贺崎问其她成员，待得到众人的点头后，他跑去打电话回东京申请版权，要歌曲拷贝了。
　　安排好了明天演唱会的大部分准备工作，十六个女孩儿终于闲了下来，而这时时间已经来到晚上11点，户贺崎的歌曲拷贝估计要至少一两个小时才能送来，工作人员的意思是让她们先回去休息，等明天早晨再练这首歌，但女孩们虽然忙到半夜却仍然精力充沛，她们并没有回去休息的想法，好不容易来次冲绳，大家都是兴奋的很。
　　“既然拷贝要等会儿才送来，刚才我有看到烤炉，你们饿不，不然我们来烤肉吧！”优子提议道。
　　“烤肉？好啊！来的时候我就注意到了那边不远处就有一家24小时超市，分一部分人去买东西，其她人准备起来！”峯岸南最能凑热闹，当即就张罗起来。
　　十六个女孩儿马上动了起来，就算其中有不愿意的，看到前辈跟TOP们都兴致勃勃，也只好跟着她们一起准备，至于工作人员们，大部分演唱会的准备人员都是忙了一天的，现在完成工作巴不得早点休息，才不会陪着她们疯呢，经纪人，户贺崎智信等人也都有各自忙碌的事情，要说唯一跟十六人一起疯的，也就是服装担当小忍和她同样富态的妹妹了。
　　虽然烤炉是有了，可食材跟木炭酒精等都没有，于是十六个人分出了大半去超市买东西，就连何悦跟光宗薰也跟着一起前往，到了超市之后就是大肆采购，烤肉材料，木炭，青红椒，地瓜，蘑菇等被装了足足两车，甚至还买了烤盘烤架不锈钢夹子等餐具，结果就是逛个超市都用了一个多小时，等一行人回到场地支起烤架燃起木炭，时间已经来到了接近凌晨一点。
　　夜已经很深了，十六个少女却没有丝毫睡意，大岛优子拨弄着烧烤架上的食材喊道：“都不许睡知道吗！？今天晚上都不许睡！我们要high到天亮！”
　　High到天亮什么的在何悦看来不太可能，但她也知道照这个趋势下去，凌晨三点之前恐怕是没法结束了，但愿大家都能赶上明天的排练。
　　因为要举行演唱会而被清理出来的巨大会场内，T型舞台的最前方，众人挪开座椅清理出了一块足够的场地摆上了烧烤器材。
　　大块的牛肉被丢到烤架上，伴随着咝咝的声音，香气开始肆虐所有人的味觉器官，可乐与橙汁被一瓶又一瓶的打开，兴之所致，珠理奈甚至唱起了喜欢的歌曲，女孩儿清亮嗓子的哼唱，渐渐汇合了其她人的声音，成为十六个人的大合唱，演唱会前夜的沙滩草地上，四周已经是万籁俱寂，只有她们这一小撮人仍然兴奋如白日一般。
　　“呐！小薰！你是模特吧！？这里正好有T台，不如上去走一段！？”优子的脸带着潮红，明明没有喝酒却仿佛已经醉了般说道。



第136章 丢人
　　“这……太害羞了……”光宗薰拒绝道。
　　“怕什么！？又没有人在，现在连会场的灯光都关了，不会有人注意的！”优子道。
　　“可是……”
　　“没有可是，前辈的话你敢不听吗！？那这样，何悦！你跟她一起上去走！”优子又把手指指向了何悦。
　　“我！？”
　　“怎么！你也不听我的！？”优子问道。
　　“那哪能呢！小薰！走着！”何悦说着就拉起光宗薰跑上了舞台。
　　吃着烤肉的女孩们瞬间兴奋起来，大声喊着二人的名字。
　　光宗薰来到主舞台后，何悦对着不远处T型舞台顶端的成员们喊道：“冲绳时尚展会深夜加开场！现在开始！music！！”
　　伴随着她的喊声，秋元才加跟大岛优子哼起了时尚走秀时经常能听到的，极具节奏感的音乐。
　　舞台上，何悦问光宗薰：“没想到前辈们都这么疯吧？”
　　“嗯，我还没在这种情况下走过秀呢……好黑啊……”
　　的确，来到没有光源的主舞台，四周仿佛都暗了下来，唯一的光源，就是不远处烧烤地的点点灯光，遥远的仿佛另一个星球一样。
　　但此时此刻，在那边传来的不只是光芒，还有音乐声，以及女孩们的尖叫与欢呼声。
　　“何必想那么多呢？只要开心就好了，你加入AKB这半年多，有这么开心过嘛？”
　　说完，何悦不再看她，转头走上了T型舞台。
　　爆笑声瞬间响起。
　　她一个钢铁直男哪TM会猫步啊，那胯骨轴子扭得跟还没修炼好的蛇精下凡了似的，恶心的同时简直搞笑到不行，别说舞台对面的K组成员了，就连她身后仍然有淡淡愁绪的光宗薰都被冲击的几乎一口气没喘上来当场去世。
　　然而何悦对此似乎毫无自觉，成员们爆笑声和小忍等人笑到打嗝的声音没能阻拦她，何悦一扭一扭的就来到了T型舞台的最前面，直面下面的十几个成员和工作人员。
　　然后，她用一个夸张到几乎超越洛希极限的大型扭身完成了自己的人生首次T台表演。
　　转过身的何悦向着主舞台喊道：“还愣着干什么！？来啊！”
　　“呼……”光宗薰长出了一口气后把手放在了腰上，她先是低下头去，然后再抬起头来。
　　这个瞬间，她的眼神变了。
　　就仿佛此时正处在最耀眼的T台上一般，身上烤肉时沾染的烟火气息不能掩盖她的光芒，脚上穿着的运动鞋不能阻止她前进的脚步，现在她就是全村最漂亮的姑娘，是冲绳夏日深夜最闪亮的那颗恒星！
　　随着她一步步走近，原本还动次打次的打拍的优子跟秋元才加都停下了声音，舞台上还没下去的何悦也是有些出神的望着女孩走过来。
　　“她很不错吧？”才加跟身边的女孩儿们说道。
　　“是呀，她很不错，她们都很不错。”宫泽佐江说道。
　　光宗薰踩着漂亮的台步走到众人面前，然后以一个何悦一辈子都做不出来的展示动作完成了自己的表演，欢呼声四起，何悦也是在边上大声的鼓掌欢呼着。
　　女孩儿有些害羞的频频鞠躬，对前辈们表示感谢。
　　这时何悦突然发疯了，她跑过来问道：“光宗薰厉害不！？”
　　“厉害！”台下的大岛优子们喊道。
　　“那你们TeamK想要不！？”
　　“想要！”
　　“那我把她给你们了，你们能接住吗！？”
　　“能！！！”
　　“好！”何悦喊了一声后突然回身跑到了光宗薰身边，在女孩儿的尖叫声中一把扛起了她。
　　论身高，何悦是比光宗薰高一点点的，但论体重论身体，10个光宗薰恐怕都不够一个何悦打的，这丫头已经瘦到不健康了，扛着她的时候，何悦的肩膀几乎能感觉到她的骨头。
　　“何悦！你干什么！”光宗薰拍着她的后背，两条大长腿恐惧的乱动着，她没想到何悦竟然这么粗鲁而且竟然有这么强大的力量。
　　台下的女孩儿们也同样如此，不同的是，在看到何悦扛起光宗薰后，她们不约而同的跑到了舞台前面。
　　小忍和她妹妹两个胖妞被推到了中间，所有人的手一同举起。
　　“你们要光宗薰不！？”
　　“要！”
　　“那我丢！”说着，何悦腰部使力，直接把光宗薰从舞台上丢了下去！
　　“咿呀！！！”女孩儿的尖叫声简直今晚最大，整个舞台的高度至少一米五，再加上何悦的身高，光宗薰等于是从三米多的高度落下，这个高度对于女孩子来说已经非常恐怖了。
　　她不知道的是，敢把女孩儿丢下去何悦也是有自信的，因为她丢下女孩儿的落点就是小忍和她妹妹所处的位置，有这两位在，就算接不住光宗薰，两个人的身体也能给她提供足够的减震缓冲，让她安全的落在地面上。
　　K组的女孩们最终接住了光宗薰，毕竟有三十几条手臂呢，然而光宗薰所带来的冲击也让她们一起倒在了地上，亢奋的前辈们站起身来，一个个凑过来抱住光宗薰，欢迎她再度归来，而何悦此时也从舞台上跳了下来。
　　烧烤party再开，这次优子等人又把目标转向了其她人。
　　美优胖有什么才艺吗？你的两个后辈研究生都表演了你也上去表演个节目如何？
　　“我？我没什么能表演的啊？”大森美优说道。
　　“那就唱首歌吧？随便你唱什么，当偶像的，你总不能说你连唱歌都不会吧？”
　　被前辈们要求的大森美优只好上台唱了歌，再然后，女孩们开始纷纷登台表演，珠理奈上台表演了一段冷笑话短剧，松井咲子，藤江丽奈等也分别有自己的表演，才加跳了段猩猩般的舞蹈，小帅宫泽佐江甚至做了段东京牛郎的模仿……
　　又过了一会儿，户贺崎终于把《小小的恋爱之歌》拷贝送了过来，一行人用简单的音响打开拷贝，就这么在夜晚的冲绳海滩上唱了起来。
　　欢声笑语中，时间已经到了凌晨三点。
　　烧烤架上的炭火渐渐熄灭，玩闹了几个小时的女孩们也终于有些疲劳了。
　　待优子最后一个上台，表演了一个穿着衬衫脱掉衣服内的bar后，烧烤之夜终于来到了尾声。
　　“你们快回去休息吧，这里我们会收拾的，距离早晨也没多久了九点到会场可别迟到了！”小忍赶走了众人。



第137章 慰问
　　回到跟众人一起住的宾馆，何悦和光宗薰连衣服都没脱，几乎是进屋后直接躺在各自的床上，不到三十秒钟就进入了梦乡。
　　早晨八点，二人再度爬了起来，可能连四个小时都不到的睡眠当然不够，但要说扛不住也不至于，她们毕竟都还年轻，10岁后半到20岁前半是人生命中最具活力，恢复能力最强的时间，此时她们的身体已经再度做好了准备，迎接今晚即将到来的主菜，K组冲绳公演。
　　洗澡后穿好衣服，二人出门了。
　　宾馆外面，K组的大部分成员已经等着了，刚睡没多久就起床让她们此时都是有些还未清醒，十几个丫头压着帽子，都是有些萎靡的样子。
　　因为距离会场并不远，所以十六个女孩儿走向会场，何悦的精神挺不错，她抬头望天，早晨的冲绳特别的美好，大片的云朵装点着又高又远的天空，早晨的太阳照射在身上，暖洋洋的，但同时海风又会给大家带来丝丝的凉爽。
　　今天是个美好到让人想永远待在这里的天气。
　　懒洋洋的来到演唱会举办地，工作人员已经等待这边了。
　　何悦跟在光宗薰的身后走上舞台，然后从工作人员那里拿到了属于她的话筒。
　　见所有人都到齐了，秋元才加带着众人打了招呼，彩排开始了。
　　因为所有人事前都已经练好了舞蹈，所以彩排主要就是走位跟流程，另外，大家还一起唱了《小小的恋爱之歌》，这首歌要小偶像们合唱唱好也不太容易，预计表演的时候并不会有太好的质量，但这个心意，想必粉丝们是能收到的。
　　排练毕竟是体力运动，成员们练着练着就精神了起来，尤其是大岛优子，她穿着泳装外面套一件没扣上扣子的衬衫，看上去非常可爱。
　　“呐，呐！等会儿公演的时候，咱们找一首歌穿泳装登场吧！？”优子说道。
　　“泳装？不要！”梅田彩佳非常的抗拒泳装。
　　“为什么不行！？我都觉得没问题了！那户贺崎桑，我们穿泳装如何，一首歌就可以！”优子问道。
　　“不，果然公演上泳装还是有点……”户贺崎首先想是拒绝，但他这是突然看到了优子边上不远处的何悦。
　　“何悦，你觉得怎么样？”户贺崎问道。
　　“咦？你们为什么问她？她就是个研究生而已啊！”优子问道。
　　户贺崎没有回答，只是看着何悦，似乎只要她点头，那就万事好商量一样。
　　优子不知道的是，何悦的确在运营，尤其是在受到秋元康掌控那部分的运营工作人员那里有相当的“权利”，秋元康专门关照过工作人员，关于企划策划方面的工作，如果何悦有提出想法，在不影响工作普通运行的情况下可以尽量满足她，所以这里如果何悦答应，户贺崎这边就算不马上同意，至少也会去专门请示下秋元康。
　　然而何悦却让优子失望了，她毫不犹豫又坚定的摇了摇头道：“不要！”
　　“为什么！呐我是前辈吧！现在前辈命令你点头！”优子掐着腰，指着何悦道。
　　“不！要！”何悦坚定不已的说道。
　　优子突然想到了什么，她来到何悦面前站好，然后……伸出了手。
　　何悦迅速无比的往后一退，躲开了优子的手。
　　哼，才不会再让你抓到呢！
　　优子也不惊讶，伸出的手在空中一转，直接按在了边上梅田彩佳的胸口。
　　“嗯……”她抓了抓，一复杂无比的语气说道：“咱们K组啊……日后的大小很成问题啊！”
　　“优子！你在干什么！”梅田躲开魔爪，似乎满脸受伤的说道。
　　“你们平胸三姐妹给我听好了！”优子的手指分别经过何悦，光宗薰和梅田彩佳。
　　“以后我毕业了，不能因为你们平，就欺负有胸的后辈知道吗！？”
　　“明明是你在欺负我们平胸三姐妹！”何悦接着赶紧否认道：“什么平胸三姐妹！”
　　玩闹和排练中，一上午的时间很快过去了，到中午，工作终于告一段落，工作人员们开始忙着进行各种修整，成员们回到后台休息。
　　因为昨天晚上吃了许多烤肉，很多成员在今天演唱会前都选择不吃饭等晚上live结束后再吃，但不吃饭，冰却是能吃的。
　　大岛优子最先发现了刨冰机，她像只花栗鼠一样窜了过去，最先拿到制作出来的第一晚刨冰。
　　挤了好多草莓果汁跟蛋黄酱在上面后，大岛优子用勺子挖起满满的一大勺塞进了口中。
　　“嗯~~~好冰，好凉！啊啊啊啊，头疼，头疼！”优子抱着脑袋，可爱的喊道。
　　其她人看的羡慕也跑过去要刨冰吃，而何悦跟光宗薰则站在最后，她们是老幺的研究生，在队伍里的序列是最后的。
　　优子端着刨冰凑过来道：“小薰，天气很热哦？让我摸下胸就给你吃刨冰？！”
　　“这么好？”何悦也兴致勃勃的凑过去。
　　“你没有！小薰虽然平勉强还算有，你那里就根本不存在！你没有你没有！走开！”优子背对着何悦，用屁股顶开了她。
　　这时，板野友美突然注意到了刨冰机边上的其它慰问品。
　　这些慰问品本来就放在那里，但刨冰机的吸引力实在是太大了，以至于她之前成员们都没注意到那些慰问品。
　　“这些慰问品是谁送来的？”板野友美拿起一份看着就很好吃的小奶油蛋糕问道。
　　秋元才加拿起慰问品边上写着小字的纸道：“这里不是写着吗？我看看……祝AKB48与何悦公演顺利……新垣……结衣……新垣结衣！”
　　才加惊讶无比的抬起了头。
　　“Gakki桑！？”所有人都是惊讶的喊了出来。
　　她们这只是很普通的一场演唱会而已，本来就不会有什么艺人送来慰问品，而且……
　　“何悦怎么认识Gakki桑的！？”
　　“额……之前有一起上过节目，当时我们交换了联络方式……”何悦道。
　　“可是，何悦昨天才突然得到消息要出演，怎么Gakki今天就把慰问品送到了这边！？”众人惊讶的问道。



第138章 公演开始
　　何悦道：“我有跟她用手机联系提过今天公演，所以她才会送慰问品过来吧。”
　　她瞒住了成员们Gakki今天会来的事儿，因为这事儿连她自己都不能最终确定，别说来公演了，以Gakki在娱乐圈的地位，只是慰问品就已经足够让人惊喜了，女孩们纷纷举着手机，跟写着新垣结衣签名的小纸片以及慰问品合影，准备等下发到SNS社区上面。
　　吃了刨冰的女孩们再度解散，有人在做演唱会前最后的准备，有人则开始探索起演唱会附近，工作人员给准备的东西。
　　一个简单的充气泳池引起了大岛优子的注意。
　　冲绳的夏日，这东西还是挺常见的。
　　大大的阳光下面毕竟是很热的，但女孩们有些不愿下水，并不是每个人都穿着优子一样的泳装，其她姑娘大多都是自己简单且容易活动的私服，但泳池的诱惑实在是太大了，珠理奈试探着走了进去，嗯……泳池不深，连她的大腿根部都不到。
　　宫泽佐江也下水了，何悦跟光宗薰此时也凑了过来。
　　二人对视一眼，光宗薰像兔子一样蹦的老远，她昨天就被何悦坑了一次，现在再看到何悦的眼神，简直怕的不要不要的。
　　何悦先是一愣随后爆笑起来道：“这水池这么浅你也害怕！？”
　　“我不怕水池！我怕你！”光宗薰道。
　　“喔！”何悦突然往前窜了一下又迅速停住。
　　“啊！”光宗薰又往后蹦了老远，她实在是被何悦吓到了。
　　但真正的危机，不在面前，往往就在身后。
　　全神贯注的小心着眼前何悦行动的光宗薰，一个不留神就被身后的一双手臂环住了。
　　然后……
　　我丢！
　　手臂的主人抱着她，在她的尖叫声，以及何悦的爆笑声中一同栽进了泳池当中。
　　光宗薰狼狈的从水中钻了出来，有些气急败坏的回头，却发现灵巧的大岛优子已经蹦远了，而她胸前的那两坨肉在泳装的衬托下dundundun的乱蹦，看的人羡慕不已……
　　既然已经入水了，光宗薰也不再抵抗，不过她到底还是比其她成员收敛一些，只是随便玩玩，不像珠理奈等人已经在水中打闹起来。
　　“何悦你不下水吗？”光宗薰问道，她其实很想凑过去把何悦拉下水，不过她此时已经彻底明白自己跟何悦在身体素质上的差距，所以她深知那种尝试她最后绝对落不到好处，最后受伤的只能是她自己。
　　不过不自量力的人总是有很多。
　　“yiyeah~~~~~”伴随着奔放的喊声，一个小小的身躯直接扑到了何悦的后背，妄图把她撞进泳池当中，可何悦是什么身体素质啊，大岛优子那四十多公斤小身板，砸在她后背上只是让她稍微前倾了一点而已。
　　何悦惊讶的回头，就发现这位AKB48的ACE双腿已经盘上了她的腰，而她那坨呼之欲出的东西，也正顶着，摩擦着她的后背！
　　太刺激鸟……
　　“何悦！你这么厉害吗！？以后我不要秋元才加了，都是你来背我好不好！？”优子问道，她经常要秋元才加背着玩闹。
　　然而何悦根本没时间注意她的话，因为她的嘴唇就在自己的嘴唇边上，何悦也是用尽了所有理智，才没有噘嘴凑上去的，不，她肯定不是这么快就无可救药的爱上大岛优子，只是女孩子的嘴唇离着这么近，直男灵魂的她凑过去亲过去，那是生理本能啊！
　　然后，她就装作被优子撞到失去平衡般也一起摔进了泳池当中。
　　从水里出来，光宗薰可怜兮兮的跟何悦道：“我怎么感觉我的角色已经彻底变了，现在成了被你和优子前辈欺负的存在了。”
　　何悦揉了揉女孩儿的脑袋道：“总之开心就好了。”
　　她已经不太关心光宗薰的状态了，女孩儿表情上的愁云，从昨晚吃烧烤玩闹的时候开始就已经散去了许多，刚刚如果她不喜欢的话，恐怕根本就不会凑过来，优子的袭击，再到入水后大家的玩闹的时候，是她少见的，放声大笑，释放自己情绪的时候，这些，何悦一直在边上看着呢。
　　又玩闹了一阵，终于有工作人员来通知可以开始准备演唱会了。
　　一行人于是前往更衣室，换好了第一套服装后于后台再度集合。
　　观众席那里，近一万人的观众已经基本入场完毕，所有人围在一起，开始了圆阵。
　　“真的很感谢工作人员帮我们修正衣装，歌曲等任性的要求，还未我们准备了这么开心的后台，大家今天应该都很开心，但一会儿登场的时候，虽然登台就要用100%的力气，但也要注意保存体力，不然到后半程会非常辛苦的，要记得保持体力哦。”
　　“是！”
　　“那……开始圆阵吧！1！”“2！”“3！”……成员们一个个报数，到最后是光宗薰的14，何悦的15，以及秋元才加的“16hoho！TeamK要上了！锵锵锵RESET！”
　　盛装的野中美郷登上了舞台，欢呼声四起。
　　12年开始的AKB全国巡演，是以她的名字命名的，所以几乎每次巡演她都会到场，而K组作为她本身的队伍，这次更是直接给了她一个SOLO的机会。
　　《向日葵》的音乐响起，女孩儿略显紧张，不太平稳的声音通过音响传递到冲绳沙滩的每一个角落，在这个夏日的午后，公演开始了。
　　“随风摇曳的向日葵，朝向太阳盛放着……”
　　“像是对着那片青空伸出了双手般……”
　　……
　　“我什么也不想听到，只要活在世上，便会有各种事情发生，厌恶也好，痛苦也罢……”
　　“这时候，我会从山丘那边，一个人眺望远方……”
　　何悦注意到，身前的光宗薰握着话筒的手指有些发白，她伸出手去，轻轻的揽住了女孩儿瘦到吓人的身体。
　　“你心中的向日葵……”
　　“正在哪里绽放着？”
　　小小的抽泣声在耳边响起。
　　“如果拥有正在追逐的梦想，定要好好的记在心里，有时那会被云端遮掩，即使如此也不要放弃……”
　　工作人员们发出了可以登场的信号，十五个女孩儿走上舞台，来到野中美郷的身边。
　　“憧憬的那片阳光，终有一天会照耀到你的身上……”
　　在最后一个音符落下的瞬间，众人蹲下，露出了刚刚一瞬间被挡在身后的野中美郷。



第139章 赏心悦事是共谁论
　　《向日葵》过后，《我能做到的》，《脑内乐园》《最终钟声响起》依次到来。
　　“将世界变成一个大家庭吧，喜悦也好，悲伤也好，共同分享，和竞争的国家握手言和吧，为了明天出生的孩子，这是我能做到的……”
　　女孩们挥舞着手臂，舞蹈着，歌唱着，手指向天，握拳抵住胸口，十六个人的鞠躬，十六个人的开场，这就是K组，这就是AKB。
　　“今天选择那位经常在车站遇到的姑娘吧，从游乐园开始约会，吃个冰激凌怎么样？直到送她回家，以期待已久的kiss结尾，脑海中的幻想不会有人打搅我……”
　　走向T型舞台，可爱的歌声中，向着台下近一万人的观众们打着招呼，摇臂摄影机从场外划着弧线，以一个纵览全景的方式经过舞台，在给出一个女孩们于蓝色天空下舞蹈歌唱的侧面镜头后，伴随着何悦的手指再度划向天空。
　　而大屏幕上，特写中的少女们带着让人心颤的笑容，大声歌唱着。
　　“最终的钟声响起，要下车的话只趁现在，最后的钟声响起，请听你内心的声音，选择的道路，青春的目的地，迷茫中出现的光芒，在此时此地已经给出了答案……”
　　第四首元气激烈的歌声响起，再度回到主舞台的成员们舞蹈着。
　　尤其是“迷茫中出现的光芒”那句歌词中，大屏幕上直接给出了侧面摇臂摄影机拍摄到的，冲绳大海与夕阳的盛景是如此的动人心魄……
　　四首歌过后，女孩们在舞台上站好开始进入MC和自我介绍环节。
　　这次何悦的自我介绍词是：“雨打梨花深闭门。忘了青春，误了青春。赏心悦事是共谁论？花下销魂，月下销魂。”
　　唐寅的词，依旧没人能明白她的意思，但没关系，大家都已经习惯了何悦的公演自我介绍。
　　轮到光宗薰了，女孩儿一看就是感慨良多的样子，但她最终没多说什么，只是简单的自我介绍后就下场准备接下来的歌曲了。
　　所有人的MC结束下台后，UNIT开始了。
　　特别公演当然有特别的UNIT，第一首就是板野友美，野中美郷跟藤江丽奈的《Candy》，这首B组公演的歌曲，由板野友美领衔唱出也是别有味道，仿佛棒棒糖中被掺入了巧克力一般。
　　然后是何悦，峯岸南，宫泽佐江跟松井珠理奈四个人的《暴风雨之夜》，田名部生来，横山由依，大森美优的《MARIA》，秋元才加，松井咲子，梅田彩加的《初次的JellyBeans》，UNIT的最后，则是大岛优子，光宗薰跟菊地彩香的《口移巧克力》……
　　五首UNIT，显然亮点就在最初跟最后，尤其是最后的《口移巧克力》更是AKB公演中的诱惑神曲，柏木由纪的水蛇腰唱起来魅力非凡，今天梳着大光明却依旧可爱的大岛优子唱起来则是截然不同的另一种可爱性感，而光宗薰，她显然还不太适应这首歌的氛围，但这样也好，稍显羞怯的样子，反而有种令人欲罢不能的感觉。
　　UNIT之后又是MC，不过跟演唱会前后的时间相比，MC反而没什么好说的，大部分MC内容都是登场前早就准备好的，有时候甚至会形成脚本，大家登台照着那个意思说就可以，所以并没有什么惊喜的地方，真要说精彩的即时发挥MC，何悦现在还没资格也做不到，或许以后才会有类似的机会。
　　一段MC之后，就是AKB的单曲联唱环节，从《马尾与发圈》到《樱花花瓣》，总共十一首歌，只有倒数第二首的《滚石》是K组以前的公演曲目，而在单曲环节，最受关注，最令人印象深刻的不是AKB全盛期的那些歌曲，反而是已经发行多年的一首慢歌。
　　歌曲的前奏声响起，光宗薰被众人推到了舞台最前面。
　　女孩儿面带羞怯的说道：“我不知道何悦刚刚的自我介绍用了怎样的诗词，但我知道，她一定是在赞美这一天，留恋这一天，接下来请听……《你也在看着夕阳吗？》”
　　金黄色的夕阳映衬着蓝天白云，宁静的大海远方，是水墨般的山或岛屿，镜头拉近，人群当中，舞台上，暖色的灯光已经亮起，花一般的女孩子们伴随着音乐拍着手，演唱着动人的歌曲。
　　摄影师走上了舞台，拍摄着不断对着镜头大笑，招手的女孩们，阳光在她们的背后，人群在招手，一切都显得如此美好。
　　“虽然也会有悲伤痛苦，但只要开心的事更多就好……”
　　何悦突然看到，舞台的下面，剧场支配人大叔户贺崎正在客串摄影师，通常他的这些照片都会实时分享到推特等SNS媒体上，给来不了公演的人观看。
　　她弯下腰去，趴在舞台上跟户贺崎伸出了手。
　　户贺崎惊讶的一愣，然后他指了指手里的相机。
　　何悦点头。
　　户贺崎把相机递了过来。
　　他是知道何悦有摄影才华的，但他也很惊讶，何悦只是个小研究生而已，在舞台上竟然如此的轻松，能做出这么随心而动的行为来。
　　接过相机，何悦调整了一下后将其对准了身边的女孩子们。
　　歌曲仍在继续。
　　菊地彩香和板野友美发现了何悦手中的相机，她们凑过来，抱在一起，给出了一个大大的笑脸。
　　不远处，大岛优子摇着手，沉浸在歌声当中。
　　“还在看着夕阳西下的天空吗？告诉我此时领略的，那催你前进的感悟，失去的东西，总有一天会再度得到……”
　　“天色渐沉，描绘夜空与繁星的点线逐渐浮现，呐，直到明天来临之前，沉浸在美梦当中吧！”
　　“还在看着夕阳西下的天空吗？时光流逝中，那身影是如此的美好……”
　　这个瞬间，何悦镜头中抓到了光宗薰的侧脸，阳光为她镀上金黄色的光芒，微微抬起的面孔，一滴眼泪正从腮边缓缓的滑落，
　　“好好的抬头看吧，你要活出自我，努力走下去……”歌声渐渐落下，何悦站在光宗薰边上，听着最后的旋律，面前的舞台下面，观众们也沉浸到了歌曲的气氛当中。
　　“啊……要结束了呢……”光宗薰的声音不大，却依旧清晰的传到了何悦的耳中。
　　她转头看过去，惊讶的发现刚刚还只有一滴眼泪的女孩儿此时已是泪流满面。



第140章 释放
　　普通人的友情，跟艺人们的友情理解是有很大区别的。
　　普通人的友情，偶尔出来吃个饭，彼此加个微信聊聊天，有感情问题互相讨论一下，这都是很正常的，双方未必会觉得对方是多好的挚友，最多只能算是个偶尔一起玩的普通朋友。
　　而艺人们的友情，平时喊着关系非常好，很喜欢对方的情况，私下里可能既不知道对方的电话号也没一起出来吃过饭，而一起吃过饭的，在节目上提到“平时也会一起吃个饭之类的”情况，往往也就是因为工作上的原因跟大部队一起吃过饭而已。
　　可以说，艺人嘴里的好朋友好关系，放在普通人那里最多也就是普通关系而已。
　　K组的情况其实也差不多。
　　AKB平时都是喊着大家关系很好的，但这个关系好不是普通人概念，而是艺人概念的关系好，但仔细想想，彼此的关系又如何呢？
　　何悦加入AKB半年，见到大岛优子的次数一只手就数的过来，真正有机会聊天，也是最近几次才做到的，这还是她在运营那边很特别的缘故，何悦的同期，尤其是那些人气关注度都不高的孩子，很多迄今都没能跟喜欢的前辈说上话。
　　这样的两个人，真的会关系很好吗？
　　但是……这样的关系也绝对称不上是不好。
　　还是那句话，艺人的友情，是不能用普通人概念理解的。
　　团队中，即使是何悦跟大岛优子也只是见了几次而已，可她们却可以开玩笑，可以互相吐槽，会配合着欺负光宗薰，甚至会在刚见面没几次的现在，就考虑把K组传承给何悦跟光宗薰……
　　《你也在看着夕阳吗？》一曲结束，女孩儿们惊讶的看到光宗薰哭了，而且哭的那么失态，甚至是堪称惨烈。
　　优子凑了过来，抬头看着女孩儿，带着淡淡怜惜擦了擦她的脸，除了怜惜，她的表情中甚至带着一丝……母性？
　　虽然见面不多，按照正常人理解甚至完全称不上朋友，但有些艰难痛苦，也是普通人感受不到的，共情与共感中滋生的不只是友情，更是类似工作伙伴，却又远超工作，甚至可能达到战友一般的感情，这才是艺人有，而普通人很少存在的特殊关系。
　　不过她的出现没有起到任何作用，光宗薰哭的更惨了。
　　何悦这才想起来，总选后，她虽然受伤颇重，眼神中总是带着愁苦，但似乎真的一滴眼泪都没有流过……
　　现在她似乎终于把所有压抑情绪释放了出来。
　　虽然她号泣的时间地点实在太不是地方了。
　　舞台上的爆哭，最开始成员们还又是劝又是感叹的，大家都理解她，有些姑娘更是感同身受，结果光宗薰哭的实在是太凶，劝都劝不住，她自己也是收都收不住，最后渐渐的，成员们就不再感觉悲伤，反而觉得有些好笑起来。
　　笑声一起就有些收不住了，优子才加等人都笑了起来，待何悦都爆笑后，就连光宗薰都觉得自己哭哭唧唧的很好笑了。
　　于是她哭着哭着，突然就笑了起来。
　　一群傻丫头，在舞台上又哭又笑，傻乎乎的偏又如此的真实，没人笑话她们，观众们一同献上掌声，既是为这次精彩的表演，也是为光宗薰显而易见的涅槃。
　　演唱会流程再度进入到MC部分。
　　依旧是没什么营养的，偶像平均水平的MC，一半成员先说，另一半成员换好衣服上台接着说，等前一半成员再度登上舞台，MC结束，舞台再度开始了。
　　《真夏的soundsgood》，《飞翔入手》《RIVER》《化作滚石》，最后是《樱花花瓣》，这场live终于来到了最后。
　　《樱花花瓣》结束后，几乎是在成员们下场的同时，观众们的安可声就已经响了起来。
　　后台的成员们知道还远未到休息的时候，她们用最快的速度换好了衣服，再度回到距离舞台最近的位置。
　　稍微有些奇怪的就是一贯速度很快，几乎总赶在最前面的何悦这次稍迟了一步，有成员看到，她是在更衣室看了下手机，确认了什么后才再度从里面出来的，至于她看的是什么，大家并不是很在意，何悦的行为远算不上违规，而且即使是她到场的时候，距离登场的最后时间也还相当充裕呢。
　　最后赶到的何悦又一次站在了光宗薰身后，这是她经常处于的位置，两个人作为研究生在K组显然是序列的最后部分，而何悦又肯定是在光宗薰身后的那个人。
　　“要结束了啊……”二人的附近，这次K组的第三位研究生大森美优感叹道。
　　“是啊……要结束了，真的感觉时间过的好快啊……”
　　“想一辈子就这样表演下去……”
　　“如果是这个舞台的话，让我跳到累死都没关系。”女孩们都是一脸感慨的样子。
　　何悦感同身受，至于光宗薰，刚刚的眼泪就已经是她的答案了。
　　光宗薰回头，深深看了何悦一眼却最终没有说什么。
　　何悦最初还对她的眼神感觉奇怪，后来却突然福至心灵的问道：“你是想说，很可惜彩希这次没能来参加这次的公演吗？”
　　“嗯，是呀，如果她能来，一定也会感觉开心吧？”
　　“放心，对于公演，她会有她自己的一条路的。”何悦说道。
　　“上台了！上台了！”随着工作人员的喊声，女孩们登上了舞台。
　　安可的第一曲，大岛优子的生涯代表作《Heavy Rotation》，一曲结束，第二首歌的前奏响起。
　　愣了一下的现场观众马上疯狂的欢呼起来。
　　要说冲绳诞生的音乐，《岛呗》以外，《小小的恋爱之歌》恐怕能排进前五，尤其后面许多人的翻唱，几乎每次都会再度给这首歌带来新的风格味道。
　　女孩们也没编舞，十六个姑娘搭着肩膀，唱起了这首动听的歌曲。
　　何悦一边唱歌，一边向舞台下面梭巡着，从舞台上面往下望其实是非常困难的，粉丝以为艺人会看到自己，甚至拿手指向自己，其实对艺人来说，站在舞台上，那么多灯光汇聚在自己身上，眼前基本是白花花一大片的，这个状态看到大概的景色就不错了，专门找人非常的困难。
　　但何悦没有放弃，她锲而不舍的寻找着，终于在歌曲的最后部分找到了她的目标。
　　她对着台下打了个“OK”的手势，待对方也回应了自己后，何悦放开搭着身边女孩的手，从舞台上跳了下去。



第141章 等什么明天
　　歌曲此时已经来到了高.潮。
　　“看那，那个对你而言最重要的人，此时正在你的身边。”舞台上，女孩儿们揽着胳膊靠在一起，唱着吼着，让歌词传递到每个人的耳中。
　　“只是想传递给你，这首回响着的恋歌。”从舞台跳下去，来到摄影区的何悦，把话筒对准了一位观众。
　　现场转播区，导演在发了疯的吼着，在耳机里告诉保安去抓何悦上来，告诉摄影机不要乱动镜头，同时也在骂着何悦，骂她一个小研究生就如此不自量力，骂她瞎打乱演唱会节奏，骂她如果遇到危险的话，现场所有工作人员都不好办。
　　然后，一切的一切，在边上摄影师把镜头对准何悦跟何悦话筒指向之人的瞬间都停止了。
　　控制切换大屏幕的工作人员没多想，条件反射的就把摄影机的镜头调到了现场两个大屏幕之上。
　　然后，一万观众就都看到了，何悦话筒对准之人，正手舞足蹈，开心的唱着《小小的恋爱之歌》的新垣结衣。
　　Gakki！冲绳出身的国民女神！在私下里，跑来AKB的演唱会！还这么high！
　　舞台上完全不知道Gakki会来的女孩们更是high到爆炸，这可是Gakki啊！她之前的确是送过慰问品，可慰问品花篮什么的，很多都是经纪人代为购买然后送过去的，跟艺人本身其实没什么关系，可到了现场就不一样了，可以肯定，只要等结束了，征求到Gakki公司的允许，这个镜头明天肯定会占领各大电视台时事节目的一段时间，毕竟Gakki私下里参加演唱会的场面实在是太少见了。
　　舞台上的女孩们同样惊讶，她们甚至都忘记唱歌了，大家尖叫着想跑过来，看看真的活的Gakki是什么样子。
　　反而是Gakki一直在开心的唱着歌，就好像最普通的现场观众一样，大家这才想起来，她也是翻唱过这首歌的啊。
　　一曲唱罢，何悦已经再度回到了舞台上，而台下Gakki在被人短暂看到后也被经纪人护送着退出了观众席，她必须早点离开，不然被现场这一万多观众围住的话没人知道会发生什么。
　　虽然人是走了，却并不妨碍她成为舞台上成员们MC的话题，而何悦显然是被围攻最多的那个人。
　　“怪不得她今天送了慰问品来呢，原来她也在冲绳啊！何悦你竟然瞒着我们见了她！？”成员们嫉妒的说道。
　　这里其实何悦不太好回应，说我故意没告诉你们，或者我不太好告诉你们似乎都不合适，于是何悦反其道而行，抱着话筒吼道：“Gakki是我的！！！不给你们！Gakki是我的！”
　　“要叫Gakki桑你个笨蛋！”众人纷纷吐槽何悦，这里她不用尊称也是有点意思，娱乐圈前后辈身份的话肯定是要带“桑”的，直接叫名字的情况除了平辈后辈以外还有个情况，那就是以一个圈外粉丝的身份对上明星，所以何悦这种情况下不带尊称，显然是直接带入了追星族的身份，并不会真让人觉得失礼。
　　当然，这样的情况也不能多用，吼一句两句可以，一直不带尊称就绝对会被收拾。
　　即使是只喊了一次，优子也凑上来拍了何悦脑袋一下。
　　小插曲过后又唱了一首歌，就到了第一次安可的最后一首歌《为了谁》，地震的阴云仍未过去，所以几乎每次48公演都会有这首歌的出现。
　　唱了这首歌后下台，现场灯光并未亮起，粉丝们知道这是有W安可的意思，所以再度看起安可来，而成员们，在换好衣服后也再度来到了舞台上。
　　十六位和服少女，唱响了《我放飞的焰火》。
　　整场舞台两个小时以上时间，包括何悦在内，所有人的脸上身上都是出了一层汗，虽然登台前大多已经擦过了，再度登台的时候，却是还是能看到她们脸上略带湿气。
　　但没关系，这并不妨碍表演，不仅如此，这些水光反而给她们脸上增添了一些温柔的味道，尤其在现场灯光的照射下，每个人的表情都显得如此美好，她们的脸跟眼睛都仿佛在发光一样，偶像，观众，摄影师，工作人员，所有人都看着舞台上十六个在如此夜晚，显得如此美丽的少女，演唱着真正的，最后一首歌。
　　不舍的情绪在每个人的胸腔中蔓延着。
　　“放飞的焰火是如此悲伤，天空彼岸，绽放的划过静静凋零……”
　　“放飞的焰火还在升空，天空彼岸，苦涩在心中渐渐放大……”
　　“放飞的焰火还在升空，总要在经历过夏日之后才能成长为真正的大人……”
　　伴随着歌声的，是两个大屏幕后方，不断升起并爆开的焰火，这焰火是如此动人，以至于现场的灯光都仿佛被盖了过去，但灯光的尽头，十六个少女所带来的光芒却依旧照射着舞台。
　　“单恋会一直持续吧不论你和谁在一起，没有别人，专属我的爱恋，就仿佛线香花火一样……”
　　最后的焰火升上天空，观众们的掌声跟欢呼声也最后一次跟烟火声炸成一片。
　　这场2012年冲绳夏日沙滩上的K组公演，终于真正的结束了。
　　感谢声中，少女们挥舞着扇子，向着台下的观众们表达感谢之情，何悦跟在光宗薰身后，慢慢的在舞台上移动着。
　　身前的女孩儿也跟其她人一样，大幅度的挥舞着扇子，喊着“阿里噶多”，何悦看不到她的表情，但她知道她一定是在笑的，那会是她这半年以来最真心，最快乐，最肆意的笑容，她的脸上甚至可能带着泪水，但这绝对不会妨碍她的笑容。
　　这时，光宗薰突然停住了脚步。
　　她转过身，看到了就跟在身后的何悦。
　　女孩儿扑上来，一把抱住了她。
　　何悦知道，这个拥抱很单纯，这是个代表着友情，但更多是在感谢的拥抱，感谢她带她来到了这里，感谢她能让她参加这次永生难忘的演出。
　　二人就这么在舞台上抱了足有半分钟时间，待几乎所有女孩儿都下了舞台后，光宗薰才有些害羞的松开何悦。
　　舞台边上，二人以外最后一个留在舞台上的大岛优子说道：“小薰，最后的最后，说点什么吧。”
　　光宗薰看着台下恋恋不舍的观众，举起了话筒道：“虽然之前参加过很多表演，上过更大的舞台，但我从未想过，今生会遇到这么让我永世难忘的舞台，老实说，我以前算不上有多喜欢公演，那对我而言更多像是一个普通工作，但今天，让我从新认识了舞台，认识了AKB，认识了偶像，谢谢何悦，谢谢K组的前辈们，也谢谢到场的每一个人，你们拯救了我！”



第142章 最高的公演
　　全身心的释放，深入灵魂的表演之后，人往往会陷入空虚当中。
　　就好像现在的何悦。
　　换回私服的她从更衣室出来后无意识的就走到了后台紧邻着舞台的部分。
　　观众席上的观众们已经走的差不多了，何悦体会着身体的疲劳跟空虚，这种空虚她上辈子作为男人跟普通社畜并未体验过，不过要说空虚感，作为恐怕所有男人都体会过一种被命名为“贤者时间”的空虚感，如今何悦的空虚，比贤者时间还要来的更猛烈十倍以上。
　　她感觉自己仿佛已经对一切失去了兴趣。
　　虽然演唱会才结束十分钟，可她却真的再想跑上舞台，去歌唱，去舞蹈。
　　这场live似乎改变了光宗薰，但恐怕对何悦的影响同样深远，两个人虽然目的想法不同，但在live开始前有一点其实是相同的，她们本质上都不太在乎现场表演。
　　光宗薰是有很多其她工作，从最开始起点就很高，而何悦毕竟是男人灵魂。
　　但这场live实在是太完美了，歌曲的安排打动人心，每个人都有机会充分的展现自己，白天，黄昏与夜晚，台下是无时无刻都在欢呼着的人群，台上是战友般一同舞蹈的队友，整个TeamK仿佛合二为一，在那两个多小时的时间里，所有人都为了一个目标而表演着。
　　可以说，这场公演，是TeamK，甚至是AKB48公演的代表作，如果有专业人士去评选AKB公演方面的最佳舞台，这场公演的排名至少是坐五望三！
　　耳中终于再次传来略显嘈杂的声音，何悦回过头去，发现Gakki来到了后台。
　　几乎所有成员都凑了过去，新垣结衣的招牌太大了，大岛优子等TOP成员本来换完衣服可以直接离开的，此刻她们却都留了下来，因为既然Gakki之前在观众席上露面了，那她就极有可能在演出结束后道后台来跟成员们聊两句。
　　而能跟Gakki搭上话，对于普通成员来说是难得的机会，对于TOP成员来说，则是个发展娱乐圈关系，甚至日后可能得到演戏机会的时机。
　　何悦也凑了过去，勉强提起精神跟成员以及Gakki开起了玩笑，但恐怕大家都看的出来，何悦跟光宗薰显然已经彻底燃尽了，而且她们还要连夜坐飞机回东京，所以大家的寒暄并未持续太久，很快一行人已经坐上了前往机场的大巴车。
　　连夜的飞行，到凌晨的时候，飞机已经降落在东京的机场，何悦跟队友们告别后就自己离开了。
　　就在K组用最快的方式解散分别回家的时候，看完本场演唱会的冲绳市民跟粉丝们也纷纷回到了家中，网络上马上传出了人们对这场演唱会的评价。
　　“最高的TeamK，AKB48近两年以来的最佳演唱会跟队伍公演！”
　　“令人印象深刻！所有人都是那么的耀眼！”
　　“何悦跟光宗薰简直完美融入TeamK，运营以后除非是瞎了，否则不可能把她们两个分去别的队伍，K组的灵魂就在二人的歌舞当中！”
　　“完全不用再担心K组的传承问题了，何悦跟光宗薰，还有大森美优，研究生的表现可圈可点！”
　　“原谅我以前黑过何悦，作为K组推，我已经被何悦所攻陷了，她真的又帅又有趣！”
　　“问下，我是男人，今天几乎被何悦帅死，请问我这是被掰弯了吗？可何悦本来就是女的啊！”
　　非常难得的，K组冲绳公演没有任何的负面声音，几乎所有人都承认，这场公演是一次完美的演出。
　　到了深夜，成员们关于这场公演的感受想法也被她们发到了SNS上。
　　秋元才加：“今天的公演很开心，很久没在公演上这么开心了，大家都表现的很好，如果日后有机会发行这场公演的DVD，请大家一定要支持一下。”
　　大岛优子：“今天的演唱会让我看到了K组的现在与未来。”
　　宫泽佐江：“我永远不会忘记今天，这是我经历过最好的一次K组公演，希望后来者能把K组的灵魂传递下去，如果到时候后来者不知道什么是TeamK的话就让她来看今天这场公演的DVD好了。”
　　所有人当中，光宗薰的文章不是最受关注粉丝的，却是最受何悦关注的。
　　在Google+的文章里，光宗薰写到：“我以前真的糊涂，老实说以前的我根本不知道什么才是真正的偶像，我曾经只是把这里当成进身之阶，所以当我总选失败之后，心中其实一度曾经觉得万事皆休，AKB已经没有了在我生命中存在的必要，而AKB本身也不会需要一个没有人气，也没有实力的我。”
　　“今天登场前，我就是这么想的。但两个小时的公演改变了我心中的一切。”
　　“我头一次发现，舞台上的表演竟然能这么开心，那两个小时里，我唱的每一首歌，跳的每一支舞，都让我永生难忘。”
　　“我也是头一次感受到，自己的确是存在于一个队伍当中，作为TeamK的一员去参加表演，承担她们的喜欢跟关注，也回应她们的关注与喜欢。”
　　“偶像……似乎真的很开心，我的下场公演出场是什么时候呢？我已经有些忍不住想要再登上舞台了呢……”
　　何悦完全没想到，只是一场演唱会，两个小时的表演，竟然能起到这么大的作用，不仅完全解决了光宗薰的心结，更是让她彻底爱上了偶像，爱上了公演。
　　但很快何悦也意识到，让光宗薰改变的当然不是那仅仅一场公演，公演前的那个夜晚和白天同样重要，少女们一同作业，吃东西，玩闹，练习，聊天，最后是表演，不仅舞台是梦中的舞台，舞台之前那大约一整天的时间里所经历的一切，同样是光宗薰梦寐以求的吧？
　　而何悦自己，恐怕也会永远记得那一天。
　　公演结束后三天后，光宗薰向运营提出了自己的想法，主动放弃了之前运营安排给她的，大部分能推掉的媒体，以及和TOP一起进行的工作，她说要从最起初的研究生做起，今后至少一到两年的时间里，她希望公演占据她至少80%以上的工作时常！



第143章 天才的兴趣
　　运营根本就想不到，一场突如其来的替补公演彻底改变了光宗薰。
　　本来他们在挣扎，虽然之前定好了她如果没能总选入圈就做最普通成员，但老实说，要运营来判断的话，并不会觉得让光宗薰做最普通成员就有多好了。
　　运营最希望的，还是让她成为最老实，最听话的成员，我们安排你公演你就老实公演，我们要你上活动，参加总选，你就没有任何怨言的去做，这才是大家希望的小偶像。
　　现在虽然本来目的没达到，光宗薰却提出了想要大量的公演，运营也是勉强点头了，毕竟公演这东西是不需要媒体露出工作那么安排大量资源的。
　　回到东京后的没几天，光宗薰的又一次公演出场也被安排上了。
　　这次何悦没能出场，不过刚巧没工作的她还是去剧场了。
　　一同在剧场的还有村山彩希，她今天跟光宗薰一起出场。
　　“小薰！！”村山一看到光宗薰眼圈都红了，akb成员中，她跟何悦是最了解也最清楚光宗薰辛苦的，现在她做出这样的选择，村山也是打心眼里的替她高兴。
　　女孩儿跑过来，抱住光宗薰的腰，轻轻拍打着她的后背安慰着她，而光宗薰也带着笑容同样抱住了村山。
　　“我最遗憾的是那天你没能跟我们一起参加冲绳公演，真的，那天太让人难忘了。”光宗薰说道。
　　“我看了网上的评价，不过我虽然有点羡慕，但也就是有一点点而已哦，我以后也肯定会有自己的神公演的，所以并不想要你的哼！”
　　何悦跟二人聊了一会儿后，两个女孩儿就去准备公演了，而她则准备回家学习了，学业方面虽然理科不怎么需要学，文史方面现阶段还是不能丢的，不过这方面对于一个成年人灵魂来说学起来就要容易的多了，有足够经验的何悦，在理解很多文科东西的时候效率甚至能超过一同学习的铃木光。
　　当然这不是说铃木光不厉害，何悦是虚假的学霸，铃木光才是真实的学霸，何悦虽然有外挂，但她的智力学习能力是有天花板的，而且她来这个世界自带的知识让她本身距离这个天花板就不远，而铃木光，她的天花板高度远超何悦。
　　不过如今的她已经被何悦带着有些跑偏了，比如最近何悦发现最近她竟然在翻阅学习类的图书，不得不说学霸真的是厉害，只是刚学起来不久，她竟然就能跟何悦勉强用对话了，何悦头一次听到她嘴里蹦出的时候都被吓到了，这丫头的大脑不仅过目不忘而且有着超强的理解能力。
　　而铃木光自己对于的学习进度却并不满意，按照她的说法是，接触英语后不久，她就已经在接触泰戈尔莎士比亚等人的英文作品了，可这边，她已经勉强能跟何悦聊天了，可看到何悦的公演诗词却还是一头雾水，根本不知道她在说什么。
　　没错，何悦的公演“定场诗”竟然是铃木光学习的最大原因之一，女孩儿非常好奇她每次公演都说了什么，网络上虽然有热心的中国粉丝解释，可光宗薰知道，语言特有的诗词，只有用起原本的语言去理解思考才能体会到其中的优美。
　　别以为这孩子只是好奇了随便玩玩，学霸属性以外，她本身对于艺术也有着相当高超的了解，绝对音感，乐队主唱跟吉他手就不说了，何悦前世，她更是参加过日语俳句类的综艺节目，俳句这东西当然是比不上汉语诗词的，但写好了同样很美很动人，当时她的作品就被俳句老师连声夸赞，甚至表示完全没有需要修改的地方。
　　而那之前的她，对于俳句的了解也就是高中时接触过一次而已。
　　当时的嘉宾简直又羡慕又嫉妒，嘉宾们都是几年时间钻研这些，上了很多次节目，才渐渐学会写俳句并且获得老师称赞的，而她上来就能写的那么好，还只是事前接触了一次而已未免太令人嫉妒了。
　　就连铃木光说自己花了五个小时在俳句上这句话都引人吐槽，可能当时铃木光觉得五个小时很厉害了，其实很多人为了写一个漂亮的俳句那是要连着好几天思考这些的。
　　铃木光实在是太优秀了，以至于当她对何悦产生兴趣后所做的行动跟其后的效果都是令何悦有些始料未及的。
　　不仅是语言方面的，她同时也对何悦制作的“杯上的nanamin”好奇不已，主动去查阅了许多销售经营方面的资料，查完这些后，女孩儿跑过来跟何悦说道：“你真的好厉害啊，竟然做出这些东西，我觉得这东西未来会有非常稳定而且很值得开发的市场，现阶段虽然只有一个系列产品，但未来我们可以跟版权方比如XX跟XX接触，未来我们可能取得XX到XX的收益，而我们的工作并不多，只需要XX和XX……”
　　她的这些想法听的何悦都吓到了，要知道何悦本身可是“杯上的nanamin”未来大概销量跟种种商业行为的，所以她迄今为止才能按部就班的发展这条路线上的东西，可铃木光并不知道那些啊，她迄今为止知道的，也就是几个月内，这小扭蛋的大概销量而已，何悦并没有把特别细致的东西告诉她，可她偏偏就是通过对很多数据的掌控推测到了绝大部分销售走向，并且总结归纳出了产品日后的大体销售曲线！
　　天才啊天才，有的天才是其它什么地方都不懂，只在一个方面展露出超凡脱俗的天赋能力，这种天才往往连或者都很困难需要人照顾，可有些天才，比如铃木光这种，却可以在感兴趣的每个方面绽放出耀眼的光芒，她可能仍旧有特别不擅长的东西，但跟那些无比偏科的天才相比，她显然是个全才型的天才了！
　　最初的错愕之后，何悦很快意识到自己到底遇到了怎样一个宝藏，她毫不犹豫的把“杯上的nanamin”后续销售运营策略都交给了铃木光！



第144章 《炎之体育会》播出
　　“当然不是现在就全交给你，但你既然对这些感兴趣，那就试着接触一下，成功了固然可喜，失败了也不算什么，这东西的销量很稳定，就算犯了什么错，最多也就是销量平稳，损失点投资而已，跟学到的经验相比，这都不算什么！”何悦用这样的话忽悠住了铃木光，成功把她绑在了自己的这条船上。
　　就是在2012年这个时间点上，其实RB娱乐圈有炒过一个少女社长的故事，那个高中生社长长得还挺好看的，那小姑娘虽然有点能力整体来说还是恰逢其会更重要些，若不是刚巧有运作公司相中了她的属性，以她本身的实力跟那个小公司的水平是没办法上那么多电视的。
　　然而铃木光现在却似乎要成为货真价实的社长了。
　　而铃木光却也对何悦非常羡慕甚至佩服。
　　按照她的说法是，我虽然有很强的学习能力，但我最羡慕你的，是你的创作能力，不仅是“杯上的nanamin”，还有你制作的那个节目真的非常有趣，我很喜欢看你每次脑洞大开时候想出来的那些诡异，甚至有些欺负人，还敢欺负到秋元康老师头上的点子，我虽然学习好，学什么都快，甚至过目不忘，但你做出的这些东西，我一辈子都做不出来。
　　她的这些话也是令何悦爽的不行，AKB里面那群姑娘都是笨蛋，铃木光却注定了是非常聪明，必然会活在人类顶层的存在，得到这样女孩子的夸奖，其成就感是别人给不了的。
　　被交给铃木光运作的其实不只杯上的nanamin，这段时间里，何悦的节目其实一直在运作，虽然更新不固定，但在杯上的nanamin之后，仍然有新的创意（抄袭）产品问世。
　　第二个问世的产品是个毛茸茸的兔子帽子，帽子两侧有长长的，垂下来的两条爪子，帽子的头上还装饰了兔子标志性的大耳朵，然后一按爪子，耳朵就会动……
　　几年后在抖音等短视频媒体大火的产品，被何悦先弄出来申请了专利。
　　何悦很清楚，如今短视频时代还未到来，这东西在没有超强推力的情况下缺乏爆火的土壤，但跟在中国这种东西的发明者只能赚一波快钱不同，在RB略显BT的版权运营之下，何悦跟帽子的发行商却可以独享帽子的所有收益。
　　而且，没版权的东西，价格往往会被大量涌入的生产方压制到很低，他们制作的时候却可以一直维持在不错的价格上，到时候这东西再跟各大厂商合作，顺势推出其他版本，其赚的钱也不会少了，跟小小的扭蛋相比，这东西有好的运作之后也算是时尚单品了。
　　进入八月的时候，何悦从六月开始到八月的整个篮球经历终于在《炎之体育会》的特辑里被播出了。
　　首先被播出的是她征战女子高中篮球联赛的过程，整个过程……毫无惊喜。
　　何悦平均每场都能随随便便的拿到几十分，以自己的力量打的对手女孩们毫无还手之力，直接导致去年还是鱼腩的筑波大附属以一路全胜的成绩拿到了篮球联赛的最终冠军。
　　何悦理所当然的成了这个过程中的MVP，但整个段落播出后效果却别不好看，尤其搞笑艺人更是吐槽这不是黄金档综艺节目的水平，实在是太没悬念了。
　　然后播出的是何悦见到库里的部分。
　　这部分就刺激的多了，最开始观众们觉得同样过程不会太有趣，因为两者的境界水准差太多，虽然何悦在RB这边高中联赛呼风唤雨，对面却是NBA球员，看上去何悦没有任何获胜机会。
　　但真正打起来，双方却是有来有回，尤其最后一球，何悦远远拉开，用超远距离的三分球击杀了库里，就好像现场一样，摄影棚当时也热烈的仿佛快爆炸一般，人们从最开始的完全不相信，到后来何悦得分后的怀疑，再到最后的难以置信，一个15岁的女孩子战胜二十几岁的NBA球员，简直是太不可思议了。
　　二人的比赛结束后，库里甚至凑过来问道：“我愿意出一万美元买下这场比赛的录像，就不要在电视上播放了吧？”
　　他的这番话显然不是认真的，库里本身并没有乔丹那种变态的好胜欲，而且他现在也没到日后超级巨星的层次，所以二人对决的部分最终还是在电视上被播出了出来。
　　两段VTR播放结束后，萦绕在摄影棚内所有人心头的问题是，何悦的水平……到底是什么水平的？
　　女子高中联赛中的她显然并不认真，这都拿到冠军跟MVP，足以说明那个舞台对她来说太小了。
　　然后她又对上NBA球员，在各方面都全面落后的情况下硬是赢下对方，虽然谁都看得出来超远投篮有运气因素，可运气也是个人实力的一部分啊。
　　于是，节目组请出了一个人，此人正是RB男篮此时的总教练。
　　男篮主教练的话吓到了所有人：“何悦这位球员，让她直接加入女子篮球国家队都没问题，不论球技力量还是表现出来的经验都不次于国家队的球员，尤其远投更是厉害。”
　　“而且，考虑到她的年龄，如果可以的话，我甚至想让他加入男篮国家队，她太年轻了，如果在男性环境中，我觉得她三到五年后甚至能成长为男篮的主要成员。”
　　男性跟女性的体力跟技术差距还是很大的，21世纪初的中国女足国家队正处于最巅峰，即使是那只国家队，也打不过中国省队的预备队，因为双方体力力量等差距实在是太大了。
　　现在RB男篮的主教练竟然说何悦能加入男篮国家队，这意味着什么？
　　“这么说，何悦岂不是能去美国的那个WNBA了？”有人问道。
　　“这个我不敢说，但以她现在这个水平，去美国高中肯定能得到名校全额奖学金的。”教练说道。
　　“那……那他为什么不去？”有人问道。
　　然后，泽部佑说出了何悦的想法。
　　“篮球对她来说只是个爱好，她从来没想在这条路上走太远！”



第145章 对Team4的讨论
　　“我虽然喜欢打篮球，但我并不喜欢把篮球当作我的职业，所以我只会在学生阶段打篮球而不会参加任何职业非职业的篮球联赛，虽然很抱歉，但同时我也不会加入国家队。”何悦的一番话引起了相当的波澜。
　　这是人们从未见过的情况。
　　顶尖的运动员是需要长期训练才能坚持下来的，能做到这点，往往需要大量的时间跟无与伦比的热情做支撑，所以每一项运动的顶尖选手，基本都秉持着对这项运动巨大的热情。
　　但何悦的情况完全不同，她首先并没有把太多心思用在篮球上，只是每天放学随便打打，再参加个高中联赛而已，其次她对篮球显然也没有那么热爱，因为她的大部分心思被用在了偶像事业上。
　　这令观众们，尤其是运动员们都是又气愤又嫉妒又有些无奈。
　　气的是她有这个能力却不愿为国效力，嫉妒的是她的天赋无人能及，无奈的是大家真没办法逼她打篮球，因为这真不是她的选择，打球厉害而已，没人能逼她一定要打球啊。
　　即将进入八月份，篮球方面也拿到了高中冠军，这也意味着何悦高中的第一个暑假到来了。
　　在暑假之前的高一期末考试上，铃木光继续稳稳的占据头名，何悦这次则位列全年级第六，没办法，筑波大附属的天才怪物实在是太多了，在把大部分时间都用于工作的状态下，能维持这个成绩已经很不错了。
　　所以筑波大附属这边，学校跟同学们对于何悦也并无苛责，这所学校的学霸都是恨不得每天25个小时都在学习的，放了学后基本都会往各种补习班钻，像何悦这种经常缺课，一个补习班都不上的家伙，还能把成绩维持在年级最前列，与别人看来同样是毫无疑问的天才。
　　进入暑假后，何悦能做的工作多了不少，这天她就来到了AKS本社，今天既不是媒体露出也不是公演排练，何悦来参加的，是东京巨蛋的企划会议。
　　才加入团队半年多的何悦就能参加这种有着严格保密条例，基本只由公司高层跟演出家决定的会议也是秋元康钦点，何悦当然是没什么说话资格的，但能列席这个会议就已经很厉害了，整个48集团，此时也就是高桥南能参与到很少一部分准备当中而已。
　　但AKS公司这边却没人小看何悦，因为她可一直是以天才形象示人的，一个光宗薰都被看作是最强研究生，那现在的何悦呢？
　　篮球打的同龄人男生都无可匹敌，学习好的在高一就已经基本预定了东大，加入没多久就自己鼓捣出产品，运作出了上百万的销量，总销售额过亿，平时跟秋元康谈笑风生，有意无意的影响到AKB多项运作，这种人你还把她当15岁的孩子？
　　在一群大叔的包围中，何悦俨然已经成了其中最特别的存在。
　　而她也在好奇的观望着AKS对于东京巨蛋的准备。
　　作为AKB史上的最巅峰制作，何悦前世经历过的东京巨蛋是以前田毕业为主轴的，尤其巨蛋第三天的千秋乐更是如此，如今没了前田毕业的大噱头，运营会如何策划巨蛋这个巅峰盛景就很然人好奇了。
　　结果也令何悦大开眼界，现场策划，导演，舞台效果等工作人员在一起脑洞风暴，不断的提出各种新点子，再在不断的验证，考察，准备中推翻旧点子，在这个过程中，整个表演舞台的效果渐渐成形了。
　　虽然做过近十年的社畜，这种旁观着一个企划几乎从零开始渐渐成型的过程也是让何悦大开眼界，在这个过程中，她同样也是受益良多，不仅是学到了大量偶像团的运作方式，更是深层理解了整个AKS的架构运作体系，这些对她日后的工作一定会有很大的帮助。
　　整个企划进行到最后，运营开始进入到更细节的讨论，这些讨论中也不光是舞台表演部分的，何悦最关注的，还有关于东京巨蛋发表环节的内容。
　　AKB最火的这段时期，几乎每次大型演唱会live都会有不同的惊喜发表，何悦很清楚，今年的惊喜发表就是12年的组阁了。
　　AKB集团的组阁是极具特色的一种团队变化，第一次组阁效果是非常好的，团队形成了特别好的化学反应，粉丝们也很欢迎，但这第二次效果就没那么好了。
　　何悦之前就跟秋元康提过T4的问题，这次组阁的讨论中，T4的存续问题就首先被提了出来。
　　“T4现在根本没形成队伍文化，现在不论粉丝还是成员都把她们看作是另一种形式的研究生，另外三个队伍也一直在面临缺人等难题，综合各种因素看来，当初建立T4就是个错误，把刚好各具特色的她们融入到不同的团队当中岂不是很完美？”有高层说道。
　　“但是我们也有些担心成员的抵抗，毕竟她们是有了自己队伍的……”
　　“我们最开始都很期待九期生，但现在看以九期生为主体的这些成员，要成才还需要相当的一段时间，我们都知道AKB就这几年，我们没时间等着她们慢慢成长起来啊！”
　　何悦渐渐明白，运营对T4的担心是很复杂的，而且对T4的担心并不只是关于T4而是对AKB整个团队的担心。
　　没有什么能永垂不朽，AKB这种偶像团体更是如此，当年小猫俱乐部一共才持续两年多点，早安少女组的真正走红旗也就是两年左右，AKB从10年开始翻红，到现在已经是第两年半，从各种传统意义来讲，现在的AKB都已经来到了团队最巅峰的时期，所谓最巅峰的意思，就是接下来，要面临衰落了。
　　运营对T4的期待，原本是希望她们能迅速形成局面，跟前面三队分庭抗礼的，但很快大家发现，粉丝对新人的接受速度不可能那么快，虽然都说什么节操生不带来死不带去，但真相是换推是不可能的，加推才是永恒的，AKB到现在，创造新粉丝的能力也已经比较低了，而运营已经不希望再等下去了。
　　“何悦你是什么想法？”又一次关于组阁，关于T4的讨论中，秋元康突然问到了角落中打酱油的何悦。



第146章 何悦的想法
　　何悦之前就跟秋元康聊过T4的事儿，但聊归聊，AKS真正运行的时候，恐怕除了秋元康以外没人会把何悦的话当回事儿，而秋元康本身，他其实也是天才，所以他反而会比较重视何悦的想法。
　　也不喜欢什么韬光养晦，她组织了一下语言道：“现在归结一下，T4的主要问题就是队伍风格不清，特色不足，让人缺乏追逐的动力，以及A，K，B三队日后可能人员不足，公演难以展开的问题。
　　T4的问题，我觉得还是应该需要些时间展开的，而且这方面我以前就跟秋元老师说过，表面看上去4队似乎成员之间风格区别较大，如岛田晴香这种成员似乎完美适配K队，但恕我直接，我觉得岛田前辈虽然适配K组，但本身并无法成为团队的顶尖成员。
　　4队其实是个特别完整的队伍，因为人气潜质类型各有不同，但如果把4队展开，最终取得成功的可能只有有限的一两个成员。
　　在大人们看来，4队可能无法形成特色，但对4队本身的成员们来说，她们已经切实的形成了归属感，作为成员我很清楚，AKB三队都是以同期为主，形成她们的独有气质，现在T4走在前辈们走过的路上，如果轻易拆散她们，未来她们很可能无法彻底融入所属队伍。”
　　何悦说的是事实，4队成员，尤其是九期生在队伍被拆散后分别加队三个队伍，但从始自终，令她们感觉最亲近的永远都是同期们，这就好像十三期跟光宗薰的关系一样，工作可能一起工作，前后辈却永远无法像同期一样亲近。
　　“一个队伍，成绩当然很重要，但未来跟潜质，以及成员们的舒心开心程度同样重要，大人们出于商业目的做出的行为，最后可能得到成员们有意无意的抵抗，这些抵抗有时候可能是她们自己都没注意的，希望前辈们能理解这点。”
　　“我们当然知道团队气氛很重要，但现在局面一直迟迟无法打开，我们总要做点什么啊。”有人对何悦说道。
　　“这点她之前就跟我提过，何悦的意思是让4队的成员尝试发展综艺这条路。”秋元康说道。
　　“综艺？她们能做到吗？”
　　综艺这东西，同样是需要天赋的，而且还有一点，综艺总体来说分两种，一种是靠个人角色来获得话题性，比如后面岛崎的盐，川荣的笨蛋，市川美织的柠檬等等，这些T4的成员可谓特点分明极具特色，但另一方面，综艺最关键，最中心的人要的却不是这种能力，而是谈话能力。
　　说白了，就是像指原莉乃这样的能力。
　　“她们是有一定综艺能力，但整个团队缺少有Talk能力的核心成员，这是她们，不，这是女子偶像组合永远的硬伤，你想怎么解决这点？”
　　对于这个提问，何悦道：“不解决，我们根本不需要解决。”
　　“不解决？！”
　　“五大民放电视台加NHK，六家电视台的综艺节目MC平均年龄是多少您知道吗？”何悦问道。
　　“饿……”众人对视，她们并不清楚这样的数据，但大家都知道，这个年纪不会小了。
　　何悦道：“具体年龄我也无法确定，但我知道这个数据肯定会超过45岁，再加上娱乐圈MC男性主导的现状，可以说MC基本就是大叔的工作，真正能在黄金档做MC的女性，也就是和田秋子，久本雅美等少数几位年纪很高的女性，而年轻的顶级MC，如今这个时代有且只有一位那就是becky。”
　　“所以，我们根本不需要考虑成员们做MC的问题，我们只需要给她们找个MC就可以了。”何悦道。
　　“所以你的意思是？”
　　“还记得07年左右，B组刚刚成立时候的《AKB48+10》吗？那档以B组，三期生为主体的综艺节目，如果能找到一个合适的MC的话，其实像那样培养她们还是很不错的。”何悦道。
　　秋元康这时问道：“那你之前说过的，让前辈过去带领她们呢？”
　　何悦道：“那个跟找MC是不冲突的，但人选方面我没什么好提的，毕竟这东西需要许多考量。”
　　有人此时说道：“前三期的TOP成员不太可能去做新队伍的领导者，而且T4已经成立一段时间，派谁过去都不太合适啊……”
　　的确如此，派人过去当队长了未必会让成员们心服口服，甚至可能反而抵抗更大。
　　有人道：“现阶段唯一有资格还不至于太忙的成员可能也就是峯岸南了。”
　　何悦看了一眼说话的人，那人在芝智也旁边，看起来应该是芝智也，芝幸太郎那一系的人。
　　然后她低下了头没有说自己的见解。
　　从心里老实说，何悦觉得峯岸南是个很有隐患的成员。
　　巨蛋组阁，她很有可能被分到B组，然后明年1月，她出了绯闻剃头，明年2月，柏木也因为联谊上了文春，后来她被降格到研究生，然后那段时间跟她关系好的成员，小嶋真子，西野未姬，大岛凉花，大和田南那……并不是说她以外，文春就抓不到别的绯闻了，但她走过的路，的确有意无意的影响了许多人。
　　你自己堕落是你自己的事儿，不论发胖，flop还是怎样，我又不推你才懒得管你，但你却影响了那么多好孩子，这是何悦觉得最气人的。
　　不论是B组还是T4，何悦都不希望她去，如果可以的话，把她送去墨西哥才好呢。
　　但这种话她不可能说出来，峯岸南是超级大前辈，别说她现在只是区区研究生，就算她日后成了管理层，限于身份地位，恐怕也很难直接要求峯岸南离开。
　　而她自己，当然也是不会离开的，作为大前辈的她知道自己天赋能力都不行，所以没有什么欲望，如果可以的话，她宁愿在自己的舒适圈里待到天长地久。
　　关于T4的讨论，一次两次是无法获得效果的，前面三个组的组阁也是需要讨论的内容，关于这方面，运营最主要的一个争论点在渡边麻友身上。



第147章 组阁讨论
　　何悦本来以为前田没有毕业，运营这边不会那么着急的想把麻友送到TA扶正做center，谁想到讨论从一开始，就围绕着麻友的位置争论起来。
　　“要不是《海女》，前田现在说不定已经毕业了，未来至少半年时间里，除了海女之外她还有一部电视剧的配角跟一部电影，现在她几乎连参加MS的时间都没有，就让麻友到TA不是正好？”
　　“说的好像麻友有很多时间上公演一样，她也忙的每天睡眠不足好不好？”
　　“主要是总选！前田不参选了，我们必须捧出更有噱头的对决，麻友对上大岛优子这个不是正好？”
　　争论可以说是各执一词，不过主流想法还是想让麻友尽早接班，从这些人的语气中何悦能听的出来，前田已经不在他们的计划当中了，现在运营主要就是想要麻友尽早成为独当一面的成员。
　　“何悦，你是怎么想的？”秋元康又是突然问道。
　　何悦有些品出味道了，关于演唱会等策划部分，秋元康并不会问何悦想法，但当事情联系到成员的时候，秋元康会问到何悦这里，希望她能以成员身份做出回答。
　　把握住这点的何悦答道：“大家都在想着要麻友前辈接班，但是我比较担心麻友前辈的心理问题，就好像前面T4我提到一样，麻友前辈同样也面临着类似的问题，以我对麻友前辈的了解，她本人的感情是很细腻的，诚然像解散T1，移动到TA这种是很刺激的挑战，但我觉得与其中的危险相比，还是危险更大些。
　　还有就是……我不太理解的一点，为什么当CENTER一定要是A组的成员？K组不行吗？B组不行吗？这样的做法，对K组和B组来说很不公平吧？而A组的前辈们在知道这点后就肯定会开心吗？也不尽然吧？如果A组必出Center，那就直接在A组选Center好了，把别组成员调过去，同样也会让A组的前辈们不爽吧？这个行为，简直可以说是同时得罪了所有队伍的成员呢……”
　　何悦的话让会议室的成员都是暗暗点头，如果说之前T4那里的对答还有些人有异议，针对麻友这番话却让所有人都很满意，通过设身处地的去推导成员们的想法，让所有人都意识到了计划的不足。
　　何悦最后说道：“我最后的想法是关于移动这点的，组阁的时候，我觉得整个AKB有几个人是绝对不应该分到其她队伍的，A组是前田高桥两位前辈，K组是我们常说的铁三角大岛秋元宫泽，而B组，显然就是麻友和柏木两位前辈了，在我看来，她们几位是队伍的灵魂所在，移动了他们，整个队伍的主旨和风格也就发生了变化，真的有必要如此吗？”
　　关于东京巨蛋的企划会议有很多，何悦多数时间没有说话，关于T4跟麻友的部分是她少见说出心中想法的场合，或许是因为这两次发表观点效果很好，所以接下来企划会议中关于组阁的内容她全程参与其中，相应的也越来越多的提出自己的看法。
　　她也知道事情是有很多相关势力参与其中，有许多问题争吵的，所以在发表看法的时候，她也会尽量照顾这点。
　　有问题的企划组阁移动，何悦会比较保守，提出看法后只有好处的，何悦则会比较直接干脆。
　　比如宫泽佐江。
　　未来8月的组阁，相关人员里知道的人很少，但还是有些人知道个大概的，比如宫泽佐江等四位海外移籍组。
　　海外移籍算是AKB的一次非常好的企划尝试，这个移籍举措直接打开了AKB在整个东亚的局面，其中仲川遥香的移籍更是取得了巨大成功。
　　但另一刚面，华夏的移籍却非常糟糕。
　　针对于此，何悦也是很直接，很坦率的提出了自己的看法。
　　“你们并不了解华夏，RB和华夏的关系非常特殊，关系时好时坏的情况下，任何在华夏的企划都应该留出足够的后路，因为你并不知道未来华夏的环境会有什么变化，宫泽前辈两位请一定要兼任而不是直接移籍。”
　　宫泽这边，何悦的看法依旧有人提出异议，何悦这时解释道：“移籍和兼任，我觉得事情很简单，移籍是没有后路的，而兼任是有后路的，既然有危险，为什么不做出更安全的选择，如果效果真的好，兼任四人在当地取得成绩，甚至成为大明星了，到时候再移籍就可以了啊。”
　　这时有人说道：“那移籍也可以改成兼任啊。”
　　何悦道：“不，你低估了成员的热血，移籍的孩子，让她们回来兼任，等于是让她们承认自己失败了，别人可能愿意这样，宫泽前辈，以我对她的了解，她会直接拒绝掉兼任的提议！
　　而兼任转移籍则是成功的讯号，对于当地反而会产生促进作用，两者怎样的选择，我想大家都会明白的。”
　　“没想到，何悦你对成员的心理这么了解。”秋元康称赞了她一句。
　　何悦暗中羞愧，她可不是因为对成员们了解才说出这些话的，她是心疼宫泽把女孩子最美好的几年蹉跎于等待跟无奈中，所以才愿意跟运营说这些的。
　　紧锣密鼓的巨蛋演唱会准备中，何悦还抽空去参加了一次乃木坂节目的录制，这个节目就是以乃木坂UG为主，不定期制作的，在乃木坂官网播出的《乃木坂在这》。
　　何悦跟村山彩希，松冈菜摘二人一起兼任乃木坂，三人并非直接进入选拔而是从UG做起，但何悦跟二人不同，她的工作不少，所以缺乏时间参加这些相对并不太重要的节目，《乃木坂在这》的前面几次录制就全部缺席了，这次也是因为正值暑假期间，所以才有机会参与录制。
　　而录制的内容，刚巧是上次录制保龄球比赛的后续企划，所有UG一起出去录外景，吃烤肉……
　　烤肉坂……果然名不虚传，当工作人员问她们想要做什么的时候，烤肉几乎成了所有人的共同答案，何悦都怀疑当年招人的时候运营专门有条要爱吃烤肉的要求了。



第148章 名不虚传烤肉坂
　　《乃木坂在这》的录影地在琦玉县的一个小野营公园当中，这个节目算是何悦迄今为止录制关注最少的节目了，《炎之体育会》等黄金档就不说了，AKB那边的节目哪怕《AKB与XX》这种地方台月更节目都比此时的《乃木坂在这》关注度更高，毕竟这个节目只是乃木坂UG成员才参与录制的节目。
　　但节目虽小却五脏俱全，看得出来索尼跟运营方还是很用心的，何悦到了现场后先数摄影机数量，现场至少四个组八台肩扛摄影机，光是这个制作阵容，录制一次节目的费用就要几十万了，其中价格最高的是那八个摄影师加八个助理，再加四个收音师的工资。
　　在工作人员的忙碌下，所有东西准备好后，节目开始了拍摄。
　　主摄影师扛着摄影机在四个上次录制保龄球大会获胜的成员面前，四人当中的斋藤千春说道：“这次呢，我们要录制上次保龄球大会的奖励企划，但是我们四个人实在是太少了点，所以……大家就全来了。”
　　说着，其她UG的女孩儿也欢呼着拍着手进入了镜头当中，何悦跟在最后面，她的身边就是斋藤飞鸟，两个人并没有去抢镜头前列，飞鸟是性格原因，所以即使在最后面，她也在时刻找着镜头，尽量让镜头能通过人群空隙拍到自己，何悦就不会这么做，不是她完全不想被拍到，而是以她现在的身高根本不需要找镜头，只要站直就可以了。
　　所有女孩儿都来到镜头前面后，原本获胜的四人继续说道：“这次拍摄呢，有个很难得的家伙也来了，何悦！”
　　“哦！”何悦惊讶的站了出来。
　　“你终于来拍我们这个节目了啊！”斋藤千春道。
　　“是啊！”何悦答应了一声后对着摄影机镜头道：“大家好，我就是明明是UG却上了很多综艺，但握手会依旧一部都卖不出去的何悦。”
　　女孩们笑成一片，斋藤千春道：“那何悦，既然你上了那么多节目，还难得来参加录制，那不如这次节目你就来做MC吧？”
　　“做MC？我以前都没做过，没问题吗？”
　　“没关系，我们也没做过啊，反正我们这些人里你的经验最多了。”
　　“我有点害怕啊。”
　　“怕什么，不要怕，这可不像你。”
　　“我怕的是你们跟不上我的节奏啊！”何悦现在的人设已经渐渐成型，她会经常以自己不可爱，没人气，握手会卖不出去自嘲，但与此同时又强调自己是天才，属于那种自虐与自恋随时无缝切换，既能装傻又能吐槽的人设。
　　“啊！”女孩儿们纷纷做出愤怒的表情却没人说话，这里就能看出问题来了，毕竟是才进入娱乐圈不久的青春少女，没什么综艺能力，何悦这里装傻显然是等人吐槽的，结果她们都没反应，简直是用自己的表现承认了跟不上何悦节奏的事实。
　　关键时刻，何悦看了眼站在最远处的村山。
　　不愧是跟何悦最熟悉，一起工作时间也最长的同期，村山瞬间理解了她的意思，壮着胆子喊了一句：“何悦你太自大了！asuka，骂她！”
　　所有人都把视线投向了村山跟斋藤飞鸟。
　　可惜此时的小飞鸟还没有像后世一样解锁毒舌人设，如今的甜鸟只是说到：“快……快把节目进行下去啦！才不要听你胡说呢。”
　　“就是，我们才不怕你！”女孩们纷纷道。
　　“那我可随便主持了？你们接的下来吗？”何悦问道。
　　“当然没问题！你明明比我们有的成员年纪还小呢！”卫藤美彩等姐姐成员道。
　　“那首先请允许我说一句，岩濑大姐，你提出野外烧烤大会的时候就没考虑下时间跟天气吗！？今天可是32度啊！这种室外温度，在外面烧烤！？而且你也太注意防晒了吧！全场就你还撑着伞！？”
　　“无路赛！你们小孩子根本不懂防晒的重要性！才不要像你一样被晒黑呢！”
　　嗯……何悦原本并不黑，但毕竟刚刚征战完全国高中篮球联赛，虽然比赛是在室内进行的，但日常的训练在大太阳下面跑圈之类的可做的不少，何悦也是难免被晒黑了不少，以她的体质，过一阵子皮肤上的黑色就会落下去，但拍摄这期节目的时候，正是她一年当中最黑的时期。
　　闹了一下后，何悦这才把节目进行下去。
　　“这次我们要分成四个小组活动，那就跟上次节目一样，依旧是选拔制度，上期节目获胜的四位分别选人带一组。”
　　于是分组开始，樋口日奈，首先第一个就选了何悦，这次是bbq大会，所以大家都比较重视会做料理的人，何悦的料理虽然不好看，但起码好吃啊，日常的准备工作，甚至力气活也都能做，正是大家最想要的成员。
　　接下来岩濑大姐选了卫藤美彩，也是年上组的成员之一，而且看起来就是会做料理的。
　　然后宫泽成良选了能条爱未，斋藤千春选了斋藤飞鸟。
　　飞鸟被选走后，众人纷纷看向何悦，而何悦的反应也是很夸张。
　　“asuka！！！我的asuka！！！为什么要选走我的asuka！！”爆笑声中的何悦声声啼血，仿佛飞鸟被巨龙掳走了一样。
　　飞鸟这时却傲娇的说道：“才不是你的asuka呢！你们可注意点，她做出来的东西很难看的！看着就不想吃！”
　　此时的飞鸟是甜鸟没错，但面对何悦，轻松状态的她也是会偶尔暴露出毒舌属性的。
　　闹了一下后选人继续，何悦这边又添加了中元日芽香，大和里菜跟永岛圣罗，别的队伍也陆续添加了成员后，20人被分别分成了四个小组。
　　接下来又披露了今日的特别奖励，黑毛和牛肉跟伊势龙虾后，四个组决定做游戏，前两位才能拿到奖励，但问题是，却被除了本组以外的其她三个小组一起排斥了。
　　嗯……也可以理解，做游戏这种事情，把何悦放在偶像堆里简直太不公平了，于是她们小组就只能四个人参加比赛了。
　　最终四个人还是没能赢过对面三个五人的小组，遗憾的与两个奖品失之交臂。
　　接下来，就是料理准备过程了。



第149章 料理准备
　　BBQ大会开始，女孩们首先面临的就是个生火的问题。
　　大和里菜鬼鬼祟祟的拿出了一张纸道：“这是我之前下载到的，野营生火须知，只要靠着这个，我们就一定能把火生起来！”
　　“哇你好厉害啊，竟然记得准备了这些！”永岛圣罗夸赞道。
　　“是呀，我们都想不到呢，快看看上面写了什么！”
　　何悦以外，同组的四个女孩儿凑到了一起开始研究。
　　“我看看……嗯……首先是找炭，然后还有嗯……树枝？要记得选干枯的，不要叶子？嗯……这里哪里……”几个女孩儿仔细的研究着。
　　一台摄影机对准了她们，而另一台摄影机则跟着何悦走，只见何悦好整以暇的从口袋里拿出节目组准备好的炭堆在烤架上，然后又找了一堆干枯的树叶跟树枝堆在木炭空隙当中，然后，她走到了四个女孩儿身边。
　　“把秘籍给我看看。”何悦伸手道。
　　大和里菜懵懵懂懂的把秘籍递给了何悦，只见何悦把写着秘籍的纸随便团了一下后塞到炭火堆里，然后用打火器点燃了秘籍……
　　“啊！何悦你干什么！”大和里菜尖叫起来，她还是头一次看到这么没礼貌的家伙！她好不容易复印的秘籍，竟然就这么被她拿去点燃毁掉了！太不可理喻了！哪怕边上有摄影机，大和里菜也觉得自己要发火了！
　　另外三个女孩儿也是尖叫起来，她们同样没想到何悦竟然这么做。
　　但何悦却并不着急，她淡定的指了指烤架道：“这才是秘籍的正确使用方式吧？”
　　呃……
　　几个女孩儿这才反应过来，何悦抢走的那张秘籍纸，在点燃后先是引燃了干枯的树叶跟树枝，然后这些东西又点燃了木炭，伴随着何悦一直在用小扇子煽的风，她们小组已经领先所有队伍，首先点燃了火焰。
　　生火之后，何悦吩咐道：“淘米，洗菜，切菜，你们谁来做？”
　　四个女孩儿被分配了各自的任务后，何悦还有些担心的问道：“切菜你们能切好吗？不行的话记得喊我。”
　　“你切的也不怎么样啦！大大小小的一点都不均匀”女孩们还记得何悦上次参加乃木坂在哪时候的表现，虽然她做出来的东西很好吃，外形上却很受人诟病。
　　吩咐好前期的准备，她带着摄影机开始跑去其她小组附近乱窜。
　　表面上，何悦是偷懒加捣乱，实际上其实是她还急着自己的MC工作，这个做法是在帮忙串联起整个节目。
　　何悦凑过来的时候成员们并未意识到这点。
　　她首先关注的就是斋藤飞鸟的小组。
　　女孩儿跟能条爱未，斋藤千春，伊藤宁宁以及松冈菜摘一组。
　　选人的时候斋藤飞鸟被首先选走了，因为据说她会做饭，但何悦知道，她连吃饭都要妈妈喂呢，会什么做饭啊，她过来的时候，小丫头正对着一堆木炭愁眉不展，周围其她人显然也是从来没做过生活做饭的工作。
　　看着飞鸟的小组在生火的时候陷入苦战，何悦却并未帮忙而只是在边上笑嘻嘻的看着，幸亏节目组也不准备难为女孩们，把点火器，引燃物等都准备的很充分，所以几个女孩儿最终还是把火升了起来，只是跟何悦那组充分的燃烧相比，她们这边的火焰显得很小，似乎随时会熄灭的样子，没办法，松冈菜摘只好在边上拿着扇子一直扇动，期待着火焰能燃起的更高。
　　生火后，小组另外几个人开始洗菜切菜，斋藤飞鸟这时说道：“咱们这是要做咖喱吗？可是我不能吃番茄和茄子呀。”
　　“不能吃？”几个女孩儿都很惊讶。
　　何悦更是一挑眉毛，不由分说的道：“什么不能吃！蔬菜都是很有营养的！看你都瘦成什么样子了！给我吃！”
　　“要是想长胖的话不应该是吃肉吗？和蔬菜没关系吧？”小飞鸟反驳道。
　　“瘦不是问题，不健康才是问题！绝不能挑食知道吗！”何悦道。
　　“你怎么好像我老妈一样，哼！”小飞鸟看样子有些生气的扭头不再看何悦。
　　何悦的语气软了下来道：“其实番茄和茄子都很好吃啊，更何况是放在咖喱里面，世界上就不存在不爱吃咖喱的人吧？你肯定也喜欢吃咖喱吧？”
　　“我只喜欢吃牛肉咖喱和鸡肉咖喱！”
　　“可是，食物也是要有主角和配角的啊，只有牛肉跟鸡肉的咖喱多枯燥啊，番茄茄子它们就好像咖喱中的UG，同样是有存在必要的哦，而且有很多食物也是以它们为主角，日后也是可能出人头地的哦！”何悦谆谆善诱道。
　　斋藤飞鸟深深看了何悦一眼，慢慢道：“何悦你……大道理说的好恶心啊……”
　　嘎？
　　“嗯！听起来像四十岁大叔会说出来的话！”斋藤千春点头道。
　　看来大家都是感同身受。
　　“嗯！偶尔会有这样的大叔来参加握手会的！”松冈菜摘也同意大家的看法。
　　喂！炎上警告了啊！
　　何悦当然不只是围着斋藤飞鸟转，其她队伍她也分别跑过去逗留了几分钟，看似捣乱又吐槽的过程中，整个节目的进度都被串联了起来，而等她再度回到自己队伍的时候，几个女孩儿已经把准备过程推进了不少。
　　此刻大部分蔬菜已经被切好了，米饭也已经被淘好正在蒸煮，何悦打开煮米饭的饭盒查看了一下水位后，注意到中元日芽香正在一个人照顾着火焰。
　　何悦的这个小组，其她三个人多数时间在准备食物，中元则沉默的做起了一些诸如照顾火焰，收好丢弃物品之类的杂活儿，女孩儿看起来有些沉默的样子。
　　何悦于是凑了过去道：“himetan你知道吗，其实你入团前我就认识你跟你妹妹了哦。”
　　“真的？”女孩儿抬起头，给出了一个灿烂无比的笑容。
　　“嗯，你们在广岛艺人学校的时候，一些平面媒体的照片之类的我都有注意到，后来只有你自己来参加乃木坂甄选我挺遗憾的，要是你妹妹也能来就好了。”
　　“你更喜欢她吗？”中元日芽香问道。
　　中元三姐妹，姐姐学习好，妹妹唱歌好，中间的himetan相对不太受关注，恐怕这也是她要离开妹妹，跑来成为乃木坂成员而不是Amuse樱花学院成员的主要原因吧，所以对于何悦的话，她也是表现的有些敏感。



第150章 继续制作
　　“不，我更喜欢你哦，虽然她唱歌跳舞也很好，但是我更喜欢你的笑容，相比起来，你才是更像偶像的那个。”何悦道。
　　偶像是一份相当特别的工作，笑容是偶像最大，也最通用的武器，何悦也是做了偶像才知道，要一整天都在笑也是很累的。
　　所以很多偶像都练就了一身镜头前面笑容完美，镜头下面笑容瞬间消失的能力，不是镜头外不能笑，而是笑久了腮帮子疼。
　　其实人每天哪有那么多值得笑的东西，尤其是有些姑娘，本身可能经历着很悲伤的事情，工作却还是要她必须笑出来，这样的笑容反而带了一种令人心疼的意味。
　　何悦眼中的中元日芽香就是这么个女孩子。
　　她其实非常的可爱，但进入乃木坂后却迟迟无法进入选拔组，只能在UG中日复一日的努力，她的笑容一如既往，她的“角色”也是偶像这一行中很难走的一条路，但当她对世界报以微笑，命运却并未回应她美好。
　　2011年，她初入乃木坂，秋元康和索尼的金字招牌让她仿佛走上了通天大道，但几年蹉跎后，眼见着同龄人渐渐起飞，甚至妹妹也在全世界范围内开始获得人气，她的偶像之路却仿佛只有UG这片并不明亮的狭窄天空，工作中她受过伤，可身体上的伤痛再痛，也比不过这些年心灵上受到的痛吧。
　　此时此刻的乃木坂，她跟何悦，跟斋藤飞鸟在同一片天空下努力，但何悦是穿越者，斋藤飞鸟则是天命所属的那个人，而她……
　　何悦是真的喜欢她的笑容，也喜欢她的品性，甚至尊敬她的为人，在场的这些乃木坂成员，到2019年的时候已经剩下不多，有些人上了文春，有些人用很邪道的方式上了些综艺节目，但她，以及另一部分让人尊敬的女孩子，即使毕业了，却依旧用自己的方式，给人带来温暖，修复着对方身体与心灵上受到的伤痛，哪怕她们才是受伤最重的那个人。
　　如果说对斋藤飞鸟何悦是完全的喜爱甚至溺爱，对中元日芽香，何悦的感情里更多了一份怜惜，当然她自己可能并不稀罕何悦的这种怜惜，但反过来何悦也并不介意这点，当事人不喜欢，是因为对方除了怜惜什么也做不了，只是在释放自己的同情心而已，而何悦不同，她是真想做点什么的。
　　乃木坂有着光明的未来，但选拔这个东西，把谁踢出去都会有人不开心，所以何悦不准备干涉运营在这方面的选择，可其它方面，力所能及的，何悦希望能帮到中元日芽香。
　　当然，这些都是她私下里的想法而已，现实中的她，如今还只是踏出很微小的一步，过去搭了个讪而已。
　　2012年的小公主并不知道未来有怎样的路等待着她，如今她的眼神依然清澈，那份对未来的期待看起来动人无比。
　　心中转悠了无数想法，现实里二人却只是很随意的聊着天，很快那变另几个女孩儿已经切好了菜，喊着何悦去做炒面跟烤肉了。
　　二人凑过去，开始正式制作各种菜品。
　　虽然成员都吐槽何悦做菜太难看，但那其实也要看跟谁比，跟白麻嫂子那种本来就很贤惠会做菜的比她的菜称不上好看，但跟眼前这些人比，除了岩濑和卫藤以外，其她人做的还没她做的好看呢，何况何悦做的东西就算不好看起码好吃啊！
　　因为何悦这边是最先做完的，于是她又有时间去看别人的菜品了，首先就是斋藤飞鸟，这丫头竟然自己做了一个“号称”是缅甸风的鸡蛋烧，何悦凑过去看了一下，其实算上原材料，无非就是洋葱炒鸡蛋的另一种做法而已……
　　而且她做到一半竟然才想起没放盐跟胡椒粉等调味料，只好跳着脚喊何悦帮忙。
　　帮忙添了调料后，何悦问道：“这鸡蛋烧你翻过面吗？下面不会已经糊了吧？”
　　“咦？应该不会吧？可是要怎么翻面？”女孩儿拿起铲子就想把鸡蛋烧划出个十字来分别翻面。
　　“等下，这里我来吧！”何悦赶紧阻止了她。
　　“会颠大勺翻面吗？”何悦问道。
　　“不会……”
　　“我教你？”何悦问道。
　　“好啊！”
　　于是，她来到女孩儿身后环住了她，何悦的右手攥住女孩儿又小又瘦的手，在女孩儿耳边轻轻喊道：“预备……起！”
　　已经彻底成型的鸡蛋烧在空中漂亮的翻身后再度分毫不差的落在了平底锅中。
　　“学会了吗？”何悦松开斋藤的手问道。
　　“怎……怎么可能学会嘛！这么难！再让我练至少两年吧！”女孩儿吐槽道。
　　经过一个多小时的准备，四组的菜品终于陆续出炉。
　　何悦这边的炒面，卫藤小组的咖喱，宫泽成良小组的炖菜跟炒乌冬，W斋藤小组的炒面鸡蛋烧等菜品放在一起，显然是何悦这边的菜更好看且好吃一些。
　　所以当开始进餐后，何悦这边的菜品成了所有人都想尝试的，而其她人的菜……
　　炒面炒的有些糊了，炖菜其实有些咸了，伊势龙虾被去壳后浇了点酱油后就那么炒了一下后端出来，要不是食材本身美味到令人惊叹简直没法吃。
　　要说其她组作品最好吃的，恐怕就是烤出来的黑毛和牛了，至于说白了就是把之前腌制好的牛肉放在烤盘上烤一下而已……
　　冷静的想，最后一整桌的菜品，真正够得上好吃这个概念的只有很少几样，但是所有人都吃的非常开心，在这夏日午后，吃着自己制作出来的食物，随意的聊着小女生的话题，还有比眼前更让人觉得快乐的生活吗？
　　何悦也意识到，这恐怕就是女孩子们大多想成为偶像的原因了吧？连野餐，玩闹，最喜欢的拍照都是工作，如果偶像每一日都是这样的工作，那这真的是普天下最有幸福感的工作了。
　　BBQ大会在所有人都酒足饭饱后结束了，何悦要到了中元日芽香的手机号，而小飞鸟在后半部分则变得安静了不少，但何悦并不担心，接下来的东京巨蛋，乃木坂的兼任三人也有出场，到时候她们还有许多可以见面的机会。



第151章 巨蛋开场
　　东京巨蛋在RB人的概念中远不是一个体育场那么简单。
　　那是RB最标志性的建筑之一，跟“成年人的体重”，“100日元硬币”，“后藤辉基的腿长”一样都算是标准度量衡单位。
　　登上东京巨蛋，对于任何艺人来说都是里程碑一样值得纪念的日子。
　　而且，偶像组合要登上大舞台尤其困难，常见的大众艺人上巨蛋还相对容易，因为他们有大量的浮动粉丝，这些粉丝可能就只是比较喜欢听他们的歌，平时根本不在意他们怎么样了，可在偶像团这边，浮动粉丝本来就是少数，想上巨蛋就更显得更加困难些。
　　进入八月，整个48G都在紧锣密鼓的准备东京巨蛋的演出。
　　场地舞台的概念早就被拿了出来，舞台编导紧锣密鼓的筹备着每段表演，现场摄影机机位，每个成员的舞台移动时间跟顺序，衣装的各种调整，在成员们登上舞台，这些都由工作人员一个个编排出来并且有人专门测试。
　　绝大部分成员并不知道这点，就好像之前何悦参加《乃木坂在这》的时候，工作人员准备了那么多BBQ材料一样，偶像是个幕后工作人员远比舞台上偶像人更多的行业，即使AKB这么多人也依旧如此。
　　何悦是少有明白这些的，因为她不仅在会议室参与了概念阶段整个演唱会的编排，更是在演唱会进入具体筹备阶段的时候也多次参与其中。
　　当然说是参与，其实多数时间何悦都处于实习状态，她是在学习，在增加经验，而不是真的要参与到里面。
　　何悦很清楚，如果不是特别重要，自己此时很不适合提出个人想法，哪怕她的想法是对的。
　　年纪，经验，辈分都是团队中最年轻的，哪怕大家都承认她的潜力，运营也不会倾向于采纳她的想法。
　　而这时候只看不说，却能给人一种非常谦虚好学的印象，这个好印象再加上她已经深入人心的学霸角色，等再有类似的机会了，才是她能提出个人想法的时候。
　　可惜何悦跟十三期生表演的机会仍旧有限，不过跟何悦曾经经历过的东京巨蛋相比，光宗薰如今非常的健康，完全可以出演巨蛋公演。
　　冲绳公演之后的光宗薰简直焕然一新，给外人的感觉她甚至连性格都有些变了。
　　以前的她是个外表洋气漂亮，性格也颇为独立成熟的女孩儿，现在她晓得比以前多，也比以前更真实了，或许是笑的太多，连带着她整个性格舞蹈等都变了，当她以研究生身份参加公演的时候那元气的舞蹈跟真诚的笑容都让人印象深刻。
　　何悦觉得，并不是她的性格变了，这才是她真正的性格，以前的她因为承担了太多压力，用那种性格示人是对自己的一种保护。
　　光宗薰的转变也让粉丝们又惊又喜，以前的光宗薰够漂亮够有潜力，但说实话，AKB的饭很少有能真心支持她的，现在的她却已经截然不同，她开始更多的参与团队活动，公演多了，也更认真了，更亲近饭了，有了这些改变，再加上她原本就拔群的气质，人气马上就上来了。
　　或许她永远无法问鼎AKB，因为个人形象距离正统偶像实在太远，也成不了指原这样的特质存在，但至少做个中坚水准的成员是绰绰有余了。
　　至于她的梦想也不是全无机会，论及演戏，她毕竟是有水准的，当然模特也是条很重要的路，何悦听说广田等经纪人团队正在努力，想给她找个杂志的专属模特工作，以前的她可看不上这样的工作，专属模特虽然稳定，却也太不自由了，现在目标低了不少，也理智了不少，就不会再推掉这样的工作了。
　　忙碌的准备大型演唱会，反应到饭的观感，就是从总选后到巨蛋举行的两个多月里，整个AKB集团都比较的“安静”，当然公演还是会演的，地方远征公演与握手会也是日常活动，TOP成员也有各自的综艺节目，电影电视剧要拍摄，但整个团队的活动却并不多。
　　这也算是走红大型组合的常态吧，没红前跟衰退后反而有许多活动，红了之后TOP们太多私人工作，就导致TOP成员忙的要死，新人跟人气不高的每天却比较闲，最多的工作也就是为即将到来的大活动进行练习，可作为新人和鱼干组，又哪有那么多练习的东西。
　　等待是煎熬，而如今煎熬的时间终于过去，8月24号，AKB的第一次东京巨蛋演唱会终于开始了。
　　何悦一如既往的没有太多表现机会，整个十三期依旧是实打实的配角，如今就连光宗薰都褪去了强推，只在十三期的表演中一同出场。
　　正处于盛世的AKB也确实没人看她们。
　　东京巨蛋的开场瞬间是非常震撼的，巨型大屏幕拉开，映入眼帘的是六层巨大的框架，每一层每个仿佛橱柜一样的串口都站着一个红衣的少女，数百个女孩儿分列排开，展示着此时AKB的强大。
　　前世何悦在显示器上观看了这震撼一幕，这一世身列其中，她也是觉得非常神奇，最有意思的是，前世她以为女孩儿的红裙都是特制的，现在真参与其中了才知道，这哪是裙子啊，就是披在身上的就是一片勉强能盖住身体前半部分的红布而已，细看的话根本不会有人相信这是裙子，从背后看的话更是完全盖不住身体。
　　穿着红裙子的合约甚至有时间瞎想道：“难怪秋元康后面说东京巨蛋三天亏了20亿呢，就这个超大型开场，脚下的这六层铁架子也就用一次，制作费用的话说不定要几百万日元，为了保证安全，这架子可不只眼前女孩儿们站着的那部分而已，下面有导轨，后面有攀登的台阶等，这么想的话全套投资突破千万了都说不定。”
　　开场的“陈列柜”展示结束后，架子向着两侧拉开，前田高桥等一期生出场，PARTY开始了。



第152章 想不到的安排
　　东京巨蛋的开场歌曲顺序完美复刻了当年AKB的第一场公演，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的潜台词几乎跃然纸上。
　　一期生们唱着曾经暗无天日剧场唱响的歌曲，兴奋的同时也是百味杂陈，然后移籍SDN的一期生也加入了舞台，开场的怀旧环节过后，正常的演唱会流程开始，单曲，TOP们的unit，队伍曲等等依次登场，何悦跟十三期的女孩们绝大多数时间都在后台羡慕的看着，除了集体出场的一首两分钟左右歌曲以外，就只有后期的大合唱才能出场。
　　这样绝对配角的状态估计还要至少好几年时间才能好转，甚至后面会举行的新人演唱会主角也是她们的十一期十二期前辈，并不会有太多机会给她们表演。
　　歌曲一首接一首的上演，几个小时时间转瞬而过，很快就到了live终盘阶段，随着户贺崎智信出现在舞台上，何悦知道，发表厨的盛宴到来了。
　　“2012年8月24，AKB48将再次组阁……”
　　何悦虽然参与了组阁的具体讨论，但最后确定的名单她并不清楚，但令她开心的是，原本的解散Team4并未到来，户贺崎直接开始了宣布各队名单。
　　而这个名单大体上跟何悦记忆中的那个名单差不多，只是原本就属于T4的成员依然属于T4而已。
　　而名单中不同的地方……
　　户贺崎首先宣布了各队的队长。
　　“高桥南，总监督，TeamA，篠田麻里子，TeamA队长，大岛优子，TeamK队长，梅田彩加，TeamB队长，然后……佐藤亚美菜，Team4队长。”
　　整个48加46系，佐藤亚美菜可能是最早的“苦逼”角色，虽然人气一直不错，但选拔组什么的永远与她无缘，没想到因为何悦的参与跟提议，如今她竟然被调整到T4当队长去了。
　　嗯……不过想想也可以理解，除了她以外适合这个位置的人并不多前三期TOP不太好移动过去，中坚成员里很多并不适合队长角色，仅有适合的几个，峯岸南不想去，梅田彩加去了TB当队长，也就是佐藤亚美菜以自己努力家的角色去当队长了，要知道，当年她做研究生的时候可是最早同时掌握了三队公演，甚至骨折都要上公演的。
　　接下来，高城亚树，仲川遥香，宫泽佐江和铃木玛莉亚分别兼任了国外团体，倒是多田爱佳仍旧是（在什么也没做的情况下）移籍了HKT48，然后，到了最后的最后，渡边麻友又被忘了……
　　何悦简直捂脸，她前世经历的历史里，渡边麻友就被忘记了发表，女孩儿自己提出来后，户贺崎才补上她的名字，宣布了她去TeamA，这蝴蝶效应也是奇葩，有时候没做什么，只是一句嘴炮却产生了巨大的蝴蝶效应，有时候明明做了许多，却依旧没能改变一些小到不能再小的细节，给人的感觉，就算她当年穿回代代木演唱会之前，把推蛋糕的人换成大岛优子，板野友美也依旧能把前田敦子的蛋糕撞飞……
　　宣布了四个队伍全部成员后，本场比赛最大最令人惊讶的发表来了。
　　户贺崎迟疑了一下，终于说到：“另外，还有一个发表，2013年，Team4将会迎来全新的公演，但是与之前的公演不同，本场公演可以使用任何AKB48集团使用发表过的歌曲，但制作本场公演的人则是……何悦。”
　　嘎？
　　整个东京巨蛋瞬间寂静的落针可闻。
　　就连何悦自己都石化了。
　　啥玩意？户贺崎智信你给我说清楚了，再好好的，认真的，一字一句的说一遍。
　　似乎听到了大家心中的喊声，户贺崎果然重复了一遍：“也就是说，Team4的新公演，将由何悦负责策划制作。”
　　轰！
　　这下东京巨蛋终于彻底爆炸了。
　　舞台上下，粉丝偶像们共同尖叫，这些尖叫声中有惊讶，有难以置信，有不服不忿，有奇怪诧异，唯独没有欢呼。
　　就连何悦自己也不愿接受，虽然有着三十岁的直男大叔心理，可她毕竟顶着15岁的皮囊啊，更何况她还是十三期生，彻彻底底的超级后辈，除了这次连出场机会都没有的十四期生，她就是会场内最后辈的家伙，让她去当制作人？何以服众？T4那些前辈不欺凌她难道还能支持她！？
　　何悦举着话筒大声的拒绝着，可她的话筒甚至都不能发音，要到高桥南凑过来踮着脚举起话筒，她的声音才被所有人听到。
　　“臣妾做不到哇！！！！”何悦大声的喊着。
　　现场大屏幕的镜头再度给到T4的女孩儿身上，包括佐藤亚美菜在内的17个女孩儿都是脸色奇怪，仔细看的话，能在所有女孩儿的脸上看到愤怒，很多女孩儿已经在心里打定了主意一定要给何悦好看，哪怕她这次拒绝了公演制作人工作也要这么做！
　　何悦的拒绝，T4成员的反抗，以及观众们的呼声都没有能改变运营做出的决定，演唱会就在户贺崎最后的这个宣布中结束了，不提观众和成员各自回家，回到后台的何悦跟T4才最为尴尬。
　　她是肯定想拒绝的，因为这个决定让她太难做了，她同时也很生气，先不说是否接受，单说此时此刻网络上的唾沫就足以把她淹死了，运营者简直是置她于死地啊！
　　而T4的女孩们，回到后台的她们面带愤怒的聚集到一起，就在何悦不远的地方窃窃私语，一边说话还一边看向何悦这边，似乎在商量着要不要把她杀人灭口一样。
　　最担心何悦的人，村山彩希，光宗薰跟斋藤飞鸟凑了过来，她们的表情中透着担心，却也不知道说什么才好，说实话，运营的这个决定她们同样不支持。
　　而同样兼任的西野七濑跟卫藤美彩以及松冈菜摘则远远的看着几个人，并没有过来跟何悦站到一起
　　何悦感激在这时候凑过来的几个女孩儿，同时也理解没过来的她们，远近亲疏这种东西，她们至少还留在这里，那些平时跟何悦关系并不亲近的比如很多十三期生到了后台之后已经忙不急的收拾东西离开了，面对前辈的压力，她们对何悦简直是避之不及。



第153章 理所当然的抵抗
　　“没事儿的，你们回去吧，我会去跟运营以及前辈们说的，你们留在这里什么也做不了。”何悦说道。
　　“可是……”村山彩希担心的看了看不远处的前辈们。
　　“我们等你一起回去吧！”光宗薰也说道。
　　而斋藤飞鸟虽然没有说话，却一直默默牵着何悦的衣角。
　　同志们，这可是斋藤飞鸟啊，斋藤飞鸟牵衣角啊！
　　然而何悦现在对此已经很有抵抗力了，她柔软却又坚决的把几个女孩儿都赶走了，不仅是她们，甚至就连不远处站着的西野等人也被她一同赶了回去，东京巨蛋的后台，只剩下她跟Team4的成员们一起，等待着工作人员。
　　看着脸色不好的前辈们，何悦甚至有时间想道：“因为她的存在，反而让佐藤亚美菜前辈很快就融入了T4当中，4队的成员们就算抵抗亚美菜当队长的安排，至少不会像对何悦制作T4公演那么无法接受。”
　　等了一会儿，户贺崎智信过来了，看着没走的成员们，户贺崎把她们带到了一间办公室中。
　　何悦跟在最后，待所有人都落座，何悦却没有坐下而是站在办公室最后的角落里，沉默的等待着户贺崎代表的运营给出解释。
　　一台电视被推了上来。
　　户贺崎拿着遥控器道：“先给你们看个短视频。”
　　“Team4的问题，还有渡边麻友前辈的问题，归结起来我都是类似的想法。”声音从视频中传来，何悦这才发现，户贺崎放的，正是巨蛋准备会阶段，针对这两件事儿何悦最后一次，仿佛总结性的发言。
　　“大人们很多决定是按照商业跟团队角度做出的，而成员们的想法更直接更简单，不会有什么成员上来就以团队角度，高屋建瓴的做出选择，她们都是首先关注自身的。
　　这时候我就很希望大人们能照顾下成员们的想法，设身处地的思考下有些事情做出来是否合适。
　　第一次组阁的效果真的很好，但我觉得那是在保留灵魂成员的情况下，中坚成员积极移动得来的结果，组阁移籍这种事情，真正得到帮助，产生效果的永远是团队核心以外的成员，如果核心移动了，团队主旨都产生了变化，那几乎不可能获得好的效果。
　　而T4的问题，团队不能因为现阶段没产生好的效果就急着拆散她们，因为团队给她们的时间并不多，前辈们用几年时间构建起来的团队文化，而她们才建立多久？
　　我们应该看到，T4真的是个很完整的队伍，每个人都有自己的特色，岛崎前辈，竹内前辈，还有加藤玲奈，高桥朱里前辈等等，在我们的黄金时期，我们其实招到了特别优秀的一群人，现阶段我们没找到她们的路，看清她们的未来，首先应该检讨的是我们的策划与路线问题，而不是拆散她们，把她们送去各个队伍。
　　饭群里有个黄金九期的说法，我觉得黄金的不是九期，而是从九期到十二期，甚至同时期差不多时代建立出现的NMB一起生，SKE二期生，HKT一期生，乃木坂一期生。
　　别看九期生在09年就进入了团体，而我提到的上面那些成员很多去年才加入，我们都要知道AKB跟其他团体的不同，以及初期成员跟追加成员的不同，AKB的九期生，要出头你们必须给她们更多时间慢慢胜过前辈们，即使我们都知道她们未来的成就，但至少现在，在粉丝支持上，哪怕最受支持的成员，也依旧比不上团队里已经存在多年，但上限不高的老成员。
　　当然，我除外，我是天才。
　　所以我才说这个群体现在还只是新人阶段，我觉得至少还要三到五年，才应该是她们绽放光彩，足以被称为黄金一代的时期，而我们AKB集团此时正值全盛期，也完全不用着急把她们填充到其她队伍里，那么简单的就想着充实公演，AKB三队，老实说，每个队24人的轮替公演，跟四个队，每个队16人的轮替公演又有什么特别大的区别吗？别忘了，还有我们十三期十四期研究生在啊！”
　　何悦的一番话，除了那句自夸天才以外都非常恳切，听到一半T4的女孩们终于也都明白了视频的意思，原来T4差一点点就被解散了，所有成员会被分别填充到AKB三队当中，是何悦在参加运营会议的时候据理力争，用一番演讲最终改变了运营的想法，让运营最终留下了T4。
　　而运营这边也是有意思，决定了留下T4后，干脆把制作T4的工作丢给了何悦，那意思似乎在说你既然这么不想T4解散那你来背这个锅好了，T4的未来，你来掌控，看你能不能做出什么来。
　　视频播放完毕，办公室内再度陷入寂静。
　　女孩们偶尔回头看看何悦，脸色变得复杂。
　　几分钟之前，她们看何悦的眼神里满是愤怒与不服，现在眼神中却变得不知所措起来。
　　她们仍然不服，不觉得何悦能做出什么好东西来，也依旧觉得她是个彻底的后辈，但她们也不得不感谢何悦帮她们留住了Team4.
　　首先打破尴尬沉默的人是佐藤亚美菜，而她出口的话更是把T4众人的想法带到了另一个层次。
　　“所以……关于组阁的企划会议，何悦竟然参加了？！”
　　很多T4女孩儿在听到亚美菜的话后先是一愣，然后才想到了她的意思。
　　何悦，这个才加入团队半年的15岁少女，竟然参加了企划会议？！
　　从刚刚的视频以及现场效果来看，即使是刚刚被任命为总监督的高桥南都没有资格参加这样的管理层会议，何悦竟然能参加！？
　　她的确是个彻底的新人十三期生，但这时候，谁还敢把她当成一个单纯的后辈看！？
　　联想到她这半年多时间中做的事情，借运营的手制作youtube节目，轻松赚到几千万，只是几句话就安排了海女计划，甚至影响了前田敦子的职业生涯，体育上轻松拿到全国篮球高中联赛的冠军，学习上更是在高一就几乎预定了未来东京大学的位置……
　　她的确是个天才，而天才的很多东西，你还在用自己庸才的概念去理解！？



第154章 你们不愿意？我还不愿意呢！
　　有着各种天才能力的何悦，被运营要求做T4公演的制作人也就可以理解了，想到这里，T4的女孩儿们抵抗小了不少，因为何悦已经展现出了跟其她人完全不同的水平。
　　她们一起回过头，看向办公室角落正在看手机屏幕的何悦。
　　或许是感受到了女孩们的视线，何悦抬起头，看了眼面前的十八个女孩儿。
　　然后，她没有说话，而是拨通了手机。
　　“喂？秋元老师吗？我是何悦。”
　　她竟然直接给秋元康打了电话！
　　“哦！何悦，什么事儿啊？”电话的声音很大，何悦面前的女孩儿们都能模模糊糊的听清秋元康的回应。
　　“这个时候给你打电话，你应该不会不知道什么事儿吧？”何悦声音中带着的不悦让T4的女孩儿再次惊讶，竟然有人能这么跟秋元康打电话的？
　　“哈哈哈哈，那件事儿啊，怎么了，你有什么异议吗？”
　　“我的异议就是我不愿意！”何悦道。
　　T4的女孩儿对视了一下，都在眼神中看出了不爽的意味，我们不愿意你来当制作人就算了，你一个小后辈，有什么资格说不愿意？
　　要不是何悦正跟秋元康打电话，很多女孩儿已经准备骂她了，实在是太没大没小了。
　　但令人惊讶的是，电话那头原本最应该生气的秋元康反而在劝她。
　　“你不是很不想T4解散吗？这样让你来做制作人，正好能阻止她们解散吧？”
　　“正是因为我喜欢她们，不希望她们解散，我才不想当制作人！她们现在的问题是我一个人就能解决的吗？！而且我还有那么多事情要忙，你还真忍心让我来做这个！”
　　“能者多劳嘛，我可是知道的，你在学校根本就没认真学习听过课，这都能轻松保持筑波大附属的前十排名，我不信这些工作能真让你忙起来！”
　　“嘶！”边上听着何悦跟秋元康说话的可不只是T4成员，户贺崎也还没走呢，身为何悦校友学长的他，对筑波大附属学生们的能力多强有非常深刻的了解，听秋元康说，何悦练着公演，做着节目，不听课依然能保持年级前十，他看何悦的眼神简直跟看怪物差不多了。
　　同样倒吸冷气的还有T4中几个学业不错的女孩儿，比如后面会上庆应义熟的竹内美宥，早稻田的仲俣汐里等人，她们同样知道何悦的学业究竟有多恐怖。
　　何悦却不吃秋元康的一套，她说道：“我能保持现在的成绩虽然跟学校没太大关系，但那并不意味着我不努力，我的学业其实是以其它方式达到的现在水准，而且这跟我说的没关系，现在我们不是在聊Team4的问题吗？”
　　“那要怎样你才愿意做T4的公演呢？”秋元康耐心的问道。
　　“我说了我不会做！因为我根本做不到，我不可能策划一群前辈们的公演，前辈们只会觉得我不自量力，就算她们接受了我，在内心深处也依旧会这么想，甚至就算前辈们不这么想，外面的粉丝也能用口水把我淹死！”
　　“粉丝的事情从来就不是问题，你既然走在这样一条路上，未来的口水和攻击肯定更多，至于成员们，初期她们肯定有不服，我觉得这没关系啊，如果你真能制作出好的公演，展现出她们的特色，她们很快也就会接受你了。”
　　“那不可能，心怀抵抗的去练我要她们练的歌舞，不可能达成我想要的效果。”
　　“不试试又怎么知道呢？这可是AKB哦，你要做的可是平常只有我能做的工作哦，不觉得期待吗？”
　　“我期待的可不是进团不到一年就做这些事情，如果两年后你给我安排十五期公演的制作人，我绝对毫不犹豫的答应下来！”
　　“这就是天才啊，提前做同龄人还做不到的事情，我相信只要你用心做，一定能征服Team4成员们的。”
　　何悦说不下去了，秋元康以一副死猪不怕开水烫的态度堵住了她的所有借口，最后她把视线投向了面前Team4的前辈们。
　　“你们跟秋元老师说吧，我保证我没有任何特殊的，如果你们想拒绝的话就现在说，秋元老师跟运营日后绝对不会找你们麻烦，而且我也保证，运营肯定会给你们找到个更合适的制作人。”
　　18个女孩儿面色复杂的对视不语，她们也有点不知道怎么办才好了。
　　最开始大家想的都是决不允许何悦一个后辈来做她们的制作人，直到刚刚才知道Team4其实差一点点就解散了，是何悦的直言才保留住她们队伍。
　　而且，何悦的那一番话更是直指问题核心，T4的困境，运营知道，每天都在思考T4与自己未来的成员们当然也很清楚，她们面临着前途角色队伍都不明朗的情况，如果秋元康能全心全意来做她们的制作人，那大家当然相信秋元老师能带她们找到合适的路，但现在像秋元老师这样的存在不可能有时间照顾她们，那么何悦呢？
　　现在大家都知道她的能力了，筑波大附属的超级学霸，体育万能，之前会议室上的那番话也证明了她对T4有足够的了解与关心，这样的人，如果不考虑她的年纪，就算之前没有任何类似公演的制作机会，也完全有资格接下她们的公演制作了。
　　她们毕竟只是Team4，一个初出茅庐的全新队伍，就算何悦承诺了会给她们找合适的制作人，但老实说，新制作人真的会比何悦好吗？
　　单说一点，论对Team4，甚至对AKB的了解，那些制作人不可能比何悦更厉害吧？
　　女孩们想着想着就发现，要何悦来做Team4的制作人好处还挺多的，对她们足够了解不说，她们这边跟何悦交流起来也比较容易，对制作人的尊重当然要有，可如果平时私下里碰到，或者在公演上碰到，何悦对她们还是要喊尊称的……
　　大家矛盾的对视着，大场美奈看向岛崎遥香，可惜这位Team4的center是个很闷的性格，这时候不可能说出什么话来。
　　她再把视线投向竹内美宥，此时队内序列仅次于岛崎的另一个可爱少女，小竹内也是低下头错开了对视。
　　最后，大场看向了有T4里队长评价的岛田晴香。



第155章 巨蛋继续
　　岛田接收到大场美奈的视线，无奈的看了看周围的队友们。
　　T4的困境，她是最急的。
　　按理说T4应该是岛崎跟竹内的队伍，可这两个女孩儿都不是有担当的性格，一到关键时刻就变成闷葫芦，而她们的队长大场美奈也并不以领导力见长而是那种待人亲切随和的类型，所以才需要她这么个里队长在需要的时候扮演强硬角色，但她这个里队长也有弱点那就是她实在是太没人气了。
　　团内人气很多时候就是底气，尤其在面对同期的时候更是如此，但此时此刻，似乎真的需要她站出来了。
　　至于新任的队长佐藤亚美菜前辈？她显然还没融入到团队当中，甚至在面对何悦跟Team4队员得时候还在犹豫到底站队哪边比较好。
　　岛田硬着头皮问道：“何悦，如果日后我们觉得不合适，能再提出换制作人吗？”
　　“你们还真想接受我制作你们的公演？不过那不可能，如果你们接受了我，那就要做好一切准备，就算日后你们不喜欢我制作的公演，在舞台上也必须给我笑着表演下去，私下训练的时候有异议可以讨论，但我决定的东西你们必须老实实行，如果接受了这些你们还做不到，那就毕业好了，相信我，我能做到的！”何悦毫不犹豫的说道。
　　女孩们一阵窒息的感觉，她们也是今天才发现，何悦竟然有如此强硬的一面，不仅面对秋元康的时候毫不客气，面对她们的时候也是有话直说到有些伤人。
　　但是……箭已经在弦上，她们已经没什么选择的余地了。
　　岛田再度看向周围的女孩儿，在得到他们的示意后，岛田最终说道：“那……何悦，还有亚美菜前辈，今后请多多指教了……”
　　呼……一直在角落中的户贺崎智信偷偷长出了一口气，他也是没想到，Team4的女孩儿竟然真的被何悦忽悠着答应了下来。
　　今后的公演排练，她们一定还有诸多抵抗的地方，但有了今天的这个约定，日后恐怕只有何悦调.教她们的份儿，这群年纪大，经验也足，辈分也比何悦高的前辈，恐怕日后只有被玩的团团转的份儿了……
　　女孩儿们一个个离开会议室回家了，明天还有巨蛋第二天的演出，她们必须赶紧休息补充体力，何悦在最后收拾了东西跟户贺崎一起离开，待其她人都离开办公室后，户贺崎忍不住问了何悦一句：“跟秋元老师的那个电话，是你们早就计划好的吧？”
　　“学长你怎么能这么说，我跟秋元老师没有计划任何东西！”何悦义正言辞的否定道。
　　“哦？那就是你打电话过去，秋元老师那边甚至不需要提前计划就能配合你了？这算是天才间的默契吗？”户贺崎问道。
　　“完全不懂您在说什么！”何悦收拾好东西就直接离开了，根本没给户贺崎太多探究的时间。
　　第二天，东京巨蛋继续。
　　没有前田毕业这条线后，运营在制作东京巨蛋的时候也是用了许多其它的心思，做出许多相当不错的企划，还是那句老话，东京巨蛋对AKB来说是盛世的标志，对运营来说则是赔钱赚吆喝，但要问运营做不做东京巨蛋，运营肯定还是会硬着头皮做的，因为这是标志性事件，有了这三天巨蛋，AKB48才算是在娱乐圈真正封神，成为一个前无古人，也极有可能后无来者的巨无霸偶像团体。
　　何悦跟十三期生们依旧缺少出场的机会，如今她们对于演唱会后台也少了刚加入时候的新奇，女孩们都很轻松，何悦甚至有时间用手机翻起网络上对于昨天演唱会的评价。
　　毫无意外的，对于昨天的发表，网络上再度满是口水和争吵。
　　粉丝们可不知道何悦阻止了Team4解散这件事儿，他们只知道一个十三期生竟然能当九期生的制作人，哪怕她此前有着再优秀的成绩，对粉丝们来说不想看到的就只当不存在，现在的他们就是想骂人，骂何悦骂运营骂秋元康，骂他们带不好Team4，骂何悦不自量力。
　　甚至就连为数不多的何悦粉丝也在骂，她们主要在骂运营给何悦甩锅，粉丝看偶像总是特别包容特别大度，特别容易想多的，眼见现在这个状况，粉丝们眼中何悦俨然已经成了给运营背锅的家伙，什么宣布的时候何悦的脸色好差啊，她根本不想接受这个工作啊，自己的事情都忙不过来，谁会乐意忙其她人的公演啊，总之何悦仿佛成了整件事儿最大的受害者，是最敏感，最令人动容，受伤最重的那个人。
　　因为还在演唱会途中，所以从运营跟成员都被下了禁口令，一切解释都要等到演唱会彻底结束后才进行，所以何悦也只能看着粉丝们把事情很多细节传的越来越离谱而已。
　　几个小时的演唱会转眼又到了最后，今天的惊喜发表是高桥南的SOLO单曲，AKB走红的这几年，从NO3B到NOTYET，再到前田敦子，板野友美的SOLO，走廊队跟法吻等小分队，这些单人或小分队的单曲统统带着一股圈钱的味道。
　　但不可否认此时的粉丝也的确吃这一套，notyet跟前田板野的单曲那都是几十万级别，基本跟一个分团的出道单曲数字差不多了，要说几年后乃木坂的写真集盛世确实厉害，这两年AKB的小分队单曲却也不遑多让，两者其实并没有优劣强弱之分，无非就是运营的方向角度有区别罢了。
　　第二天的演唱会在“minami”的喊声中结束了，明天就是这次东京巨蛋的最后一天，既然前两天都有各自的发表，第三天在没有前田毕业的情况下又会有怎样的惊喜等待着呢？
　　站在舞台上人群最后，何悦的眼神扫过TOP成员们，昨天刚进行了组阁，每队18个人刚刚好，看上去也没有想毕业的人啊，那明天的发表会是什么呢？
　　新团建立？跟NHK的《海女》合作？还是新的电影？新的游戏？或者别的什么东西？
　　有些事情被改变后，等真的到了这个节点，何悦是真的抓不到事情脉络了。



第156章 T4的未来，许多的遗憾
　　东京巨蛋第三天，仿佛一首交响乐章到了最高.潮，没有前田敦子毕业的东京巨蛋，运营花了最大利器做现场效果，力求演出一幕AKB集团最美丽的巅峰盛景。
　　前辈们也迎来了自己偶像生涯最巅峰的瞬间，最后一首歌，东京巨蛋的主舞台上，全选拔组的最强阵容完成了这AKB有史以来最大的舞台。
　　无数樱花花瓣从顶棚飘下，配合上粉丝们恰到好处的粉色荧光棒，把整个东京巨蛋都染成了让人永生难忘的景色。
　　何悦跟其她同期，非选拔组成员，以及分团成员们在各大副舞台参与了最后的表演，不过整个巨蛋的灯光只有很少一部分照射在她们身上，舞台上表演着的她们能看到，即使近在眼前的粉丝，绝大多数也都在盯着大屏幕上出现的，选拔组的一举一动，眼前卖力演出的研究生少女，吸引力远远比不上遥远主舞台那里，人小的跟米粒差不多大小的选拔组。
　　这挺让人泄气的，不过这就是偶像了，绝大多数偶像都是要从这个等级做起的，她们当中大部分人挺不到汇聚几万人瞩目的时刻，副舞台与配角就是她们偶像生涯的顶点了，但你并不能说她们的生命不够灿烂，因为她们以下，还有万千连偶像团都进不来的少女，以及连甄选都不敢，或者很清楚自己绝对不可能过的女孩子们。
　　在这个阶梯形的偶像社会中，她们可能攀不上最高，但其实已经是最巅峰的那群人了。
　　但人总是不满足的，行于山腰者，岂能完全不去仰望，不去幻想山顶的美好，东京巨蛋全场结束，令人惊讶的完全没有任何的发表，很多人在惊讶之余也是默默点头，的确，东京巨蛋已经是顶点了，能配得上这个场合的发表，恐怕也就是前田大岛高桥三人的毕业了吧，其她人，哪怕是麻里子麻友的等级，也不太适合在这里宣布什么。
　　而当女孩们完成表演开始退场的时候，何悦的身边跟着村山，斋藤，西野等几个女孩儿，村山有些出神的问道：“我们日后也能以主角身份登上这么大的舞台吗？”
　　“一定可以的。”何悦道。
　　边上的西野跟斋藤也是有些出神，乃木坂现在还只是刚刚成立，虽然起步很高，巨蛋却仍旧如天涯海角般遥远，在这样的场合，她们同样会思考“我们日后是否也能登上巨蛋。”
　　在她们此时此刻的心里，是很怀疑自己的未来的。
　　乃木坂诞生于“AKB48官方对手”这个概念，但诞生后的好几年时间里，乃木坂与AKB的距离一直非常遥远，从销量上的几度起伏就能看出来，她们的崛起也并非一路上行，至少在15年以前，甚至16年以前，乃木坂仍然看不到成为国民偶像的迹象。
　　即使对光宗薰，村山彩希她们这些打酱油的小配角，东京巨蛋都是个耗费体力非常巨大的工作，演唱会后所有人就地解散，至于庆功，聚餐会什么的全被推到了明天以后，当然对于何悦来说这样的工作还好，巨蛋结束后，她甚至有时间去思考Team4公演的问题。
　　现在的T4一共17个人，分别是岩田华怜，加藤玲奈，川荣李奈，高桥朱里，田野优花，阿部玛利亚，大场美奈，仲俣汐里，市川美织，中村麻里子，岛崎遥香，山内铃兰，入山杏奈，永尾玛利亚，竹内美宥，岛田晴香，佐藤亚美菜（队长。
　　如果以七年以后的目光看现在整支队伍，其实质量相当的好。
　　岛崎遥香是队内最先出名的孩子，川荣李奈在日后成了AKB毕业生中除指原以外再传统娱乐圈发展最好的孩子，高桥朱里，竹内美宥在PD48这样的舞台上大放光彩，大场美奈跟山内铃兰成了SKE的支柱承运之一，田野优花，市川美织，入山杏奈，加藤玲奈等也都有各自的发展，可以说，整支队伍的硬实力是有的，毕业后的个人成绩整体来说也算是及格线以上了。
　　但遗憾是有的，而且非常非常大。
　　川荣跟入山经历了偶像生涯最噩梦般的事件，岩田华怜，岛崎遥香，岛田晴香都一度面临着生涯困境，是去做自己不喜欢却有天赋，有机遇的事件，还是固执己见的做自己喜欢的东西，最终她们都选择了固执的一面……竹内美宥跟高桥朱里在最终的出道面前功亏一篑，二人最终都选择了毕业远赴韩国，她们的前路如何还需要更长时间的考量……
　　娱乐圈很多事情往往不尽如人意，而T4的这些女孩儿们，几乎是不如意的集合体。
　　天赋能力，性格，机遇甚至运气……
　　现在她们的AKB生涯突然有了何悦插手，未来会有什么改变吗？
　　对此，何悦持保留意见。
　　还是那句话，她们不是大和田，不是斋藤飞鸟，何悦不会在她们身上放下太多注意力，而且何悦也很清楚，很多事情，根本不是外界的错而是她们本身的问题。
　　就好像岛崎遥香，她本来有着特别好的潜质，拿下猜拳大会冠军，并且通过“盐对应”走红的那段时间，她其实完全可以通过大量上综艺节目巩固自己的角色，并且在娱乐圈获得相当不错的成绩。
　　但她志不在此啊，她还是喜欢演戏，喜欢当演员这种高大上的职业，而综艺？在许多年轻女孩子眼里，那是退而求其次，甚至可能宁愿退出娱乐圈也不愿做的工作，你不能说她们的选择有错，因为这是纯粹的个人喜好问题，自己做出的选择自己承担而已。
　　但毫无疑问，对于花了大把资源捧她们，好不容易把她们的名气打出来的运营来说，肯定是不希望她们做出这样选择的。
　　何悦觉得，即使有自己在，即使她脑海里有未来几年所有T4女孩儿的职业轨迹，有些事情还是不能更改的。
　　她可以给岛崎遥香，竹内美宥们带来更好的机遇，但如果她们不喜欢综艺，或者不擅长在镜头前面展现自己，那机会终将离她们而去，这是她们自己的选择，这不是何悦能帮她们做出的。



第157章 16人的主角
　　东京巨蛋结束后，或许是过于疲劳的关系，整个AKB都暂时安静了下来。
　　不过何悦等兼任成员却并没有太多时间休息，因为乃木坂那边也是有工作的。
　　进入9月后，乃木坂筹划许久的第一场音乐剧公演终于开始运行了。
　　《16人的主角》是这个公演的名字，这场公演开启了乃木坂音乐剧的时代，那之后女子落语，美少女战士，三人姐妹等等，成员们一直在坚持出演各种音乐剧。
　　这位她们增加了许多的舞台跟表演经验，可以说是非常好的，类似于akb48公演的体制。
　　但跟后世公演不同的是，乃木坂的这第一场音乐剧其实是非常残酷的。
　　后面的那些公演基本都是事先确定了公演成员的，最多是有两组交替出演，这第一部 舞台剧却是分两个部分。 
　　第一个部分，是成员们的自我介绍跟宣传，第二部 分才是舞台剧内容。 
　　而出演第二部 分舞台剧的成员，则是现场观众根据第一部分出演女孩们的表现现场投票出来的。 
　　这真的是太残酷了，一定程度上，这可以算做是每场公演都进行的一次小型总选举了。
　　或许正是因为这点让成员们觉得倍感辛苦，所以后来运营到底还是渐渐废弃了这些。
　　何悦跟村山，松冈菜摘二人也都参加了《16人主角》的排练跟准备。
　　不过因为东京巨蛋的关系，三人的准备并不是特别充分，所以公演前，三人通过运营宣布了一个决定，那就是这次的舞台剧，她们只出演前半部分，至于后半的投票演出部分则不参与。
　　这个宣布对于粉丝跟成员来说都是个挺微妙的决定。
　　大家少了三个对手，尤其三人当中的何悦，她看上去似乎是三人当中最没有威胁的那个，但以何悦的能力，谁知道她能做出什么样的神奇表现来，到时候说不定就进入第二部 公演名单了，那其她人的名额就等于是少了一个。 
　　但这三人如果融入团队能获得什么样的效果也让人好奇不已，可惜决定已经做出，三人的后半部分公演是看不到了。
　　即使看不到后半部分公演，哪怕只是前半部分，何悦的出演也是让人惊喜不已，很多女孩儿都意识到，她真的是个很特别，也很有能力的存在。
　　除了音乐剧以外，进入九月后，何悦又久违的参加了一次《乃木坂在哪》的录制，这次录制最主要的是会宣布第四张单曲的选拔组成员，但一次录制当然不是一期，何悦这次前后就参加了一共四期节目的录制。
　　而这四期节目里，第一期就刚巧是总结介绍跟宣传乃木坂这第一部 舞台剧的。 
　　节目中不仅介绍了舞台剧的内容跟成员们的排练经过，更是有一段内容，成员们都很感谢何悦。
　　整个舞台剧的前半部分，除了开场舞蹈以外最多的是成员自我介绍，并且有一段展示才艺的部分，原本这段展示的出场顺序是按照五十音来的，但问题出在高山一実这里，高山的自我介绍跟展示实在是太出彩太有趣了，以至于她出场后，位于她后面的中田花奈非常难出场，彩排中意识到这点的何悦竟然主动跟导演说，把自己的出场位置排在了高山的后面。
　　讲述了这样轶事之后，节目播放了高山跟何悦自我介绍跟展示的部分视频。
　　首先是高山的。
　　她一出场就用自己很特别的嗓音先声夺人。
　　“16号，18岁！高山一実！！”
　　她的声音很怪异，很高，带着不协调的感觉却相当有趣。
　　“我……我的特技是，练了十年的剑道……”
　　高山的自我介绍一直伴随着摄影棚的笑声，待她的自我介绍完成后，连MC的香蕉人二位也是连连点头，表示她后面的人的确很难出场。
　　视频里，排在高山身后的中田花奈只好硬着头皮站出来，但还没等她走上前，一个声音突然插入了进来。
　　“咿呀，高山同学你这什么鬼自我介绍，让后面的我们很难出场啊！”何悦突然从角落总走了出来，插入了中田花奈之前。
　　女孩儿一脸懵比的看到，何悦拿着话筒像个主持人一样走到了舞台中央。
　　“尤其是那个positive是什么玩意啊？”何悦一边说着还一边比划了一下，引起现场一片笑声，的确，高山的那个姿势动作都太搞笑了。
　　“你这特技根本不是剑道而是怪声啊，看你后面的小花奈脸都绿了，大家不要被高山影响哦，后面大家的表现同样精彩，以上，就是何悦的自我介绍啦！”
　　观众们这才意识到，上面何悦说的那番话竟然就是她的自我介绍跟展示了。
　　摄影棚内香蕉人二位也是非常惊讶。
　　“这就是何悦你的自我介绍！？这根本不是自我介绍啊！太奇怪了吧！？你这是看后面不需要上场就释放自我了啊！”
　　“这不是挺好的嘛！”何悦道。
　　中田花奈也说道：“我特别感谢何悦这里帮忙站出来，要不然我出来的时候做什么都没办法赢过高山！”
　　接下来的总结又介绍了村山彩希跟松冈菜摘的部分，何悦估计，这可能是索尼特意跟节目组提过的，包括这次录影，都是用来补偿她们明明可以却没有出场音乐剧的，因为另一边，小飞鸟她们可是一点都没少的上了东京巨蛋的。
　　这天的第二期节目录制的是关于这一整年节目的总结内容，这些录制结束后又录制了原本应该第四个顺序播放的节目，然后就是今天最后的一期节目，第四张单曲的选拔发表了。
　　在乃木坂初期，每张单曲的选拔发表特别恐怖。
　　如果说第一个舞台剧每次中场阶段的投票是一次小型总选的话，每张单曲的选拔发表就是乃团的中型总选举发表了，初期的选拔发表，几乎每次都伴随着喜悦，悲伤，惊喜跟号泣，女孩们几乎都是深受其苦。
　　不过这样的录制，何悦倒是轻松的很，村山彩希跟松冈菜摘颇为紧张，但她们不知道的是，何悦当初跟秋元康提到兼任的时候，就说过不要在初期安排她们进入乃木坂单曲的选拔。



第158章 四单选拔发表
　　摄影棚内的气氛紧张到爆炸。
　　就连一贯喜欢在这种情况下用吐槽缓解气氛的何悦都没敢在这种时候瞎扯淡，她就这么维持着严肃的表情，却用好奇的心态旁观着这次的选拔发表。
　　16人的选拔阵容，站位是3，5，8，多了一个福神的选拔阵容，第16位，也就是三排最右侧的人是高山一実，然后她边上的第15位是西野七濑。
　　第一张第二张单曲都进入了选拔的西野在第三张单曲进入了福神阵容，可好景不长，到第四张单曲，她又掉到了第三排角落。
　　外表软萌的少女，其实胸中藏着一颗好胜的心，但入团后的成绩却不如人意，年纪类型都差不多的白石松村与桥本在入团初期就被称为“御三家”，在相对大龄的成员中有着超脱的人气跟关注度，相对她这边人气就被分薄了不少。
　　本来三单的时候西野都以为自己的机会来了，没想到第四张单曲很快又被退回到了第三排，这让她也是颇为受伤。
　　发表继续，到了第三排左侧，斋藤飞鸟也进入了选拔阵容。
　　对于西野来说很失败的第三排，对于现在的斋藤飞鸟来说却是毫无疑问的惊喜，她在第一张单曲进入选拔后接连两单都是UG，这次入选对她来说也是特别的开心。
　　小飞鸟站上选拔组之后，八福神也借着发表。
　　最开始是第一排，生生星的年轻阵容，何悦觉得站在第三排的小飞鸟此时已经特别羡慕最前面跟自己年纪差不多的三个人。
　　然后是第二排的中间阵容，从左至右依次发表，直到最后第八位，秋元真夏的名字出现在发表阵容当中。
　　乃团的运营其实挺喜欢搞“空降”这套来着，这张单曲的秋元真夏，后面还有二期生刚加入时候的堀未央奈，以及三期生的与田大桃子，但跟三期生时候成员们老油条到在发表以前就基本能确定会有三期生空降相比，这第一次的空降着实是让乃木坂的女孩们骚乱了一阵。
　　尤其是西野七濑，何悦能注意到，她的脸色黑的几乎都不能上节目了。
　　老实说，因为多了一个福神名额，所以秋元真夏并不能算是把西野挤出福神的人，她落选福神，何悦觉得更多还是因为相比第三单，这张单曲更适合生生星的氛围而已。
　　电视上当然不会播出西野黑脸到几乎绷不住的镜头，当然还有选拔发表结束后的摄影棚气氛。
　　待导演喊出拍摄结束的讯号后，何悦这边没能进入选拔的女孩阵容里有好多直接放松下来，以一个近乎瘫倒的姿势坐下来，而不远处的选拔组第三排也是差不多的情况，西野直接蹲下来，头发披散掩盖住她的表情，让人看着颇为心疼。
　　虽然结束了拍摄，但棚内许多摄影机其实并没有停止录制，这些内容虽然绝对不会在现在播放，日后却极有可能成为重要的资料，无论对电视台还是对运营来说都是很重要的。
　　而所有人当中，最尴尬的当然就是秋元真夏了，穿着私服的她站在选拔组八号的位置，走也不是留也不是，更可怕的是，她似乎成了摄影棚内的隐形人，女孩们有的顾影自怜黯然神伤，有的为自己进入选拔或者有一个好位置而开心不已，有的则凑到一起互相安慰，但没有一个人看她注意她，就仿佛她这个人完全不存在似的。
　　小飞鸟从第三排选拔位置跳了下来，她很开心啊，女孩儿蹦蹦跳跳的就来到了棚内另一侧何悦的身边，就好像期末考试考了个好成绩一样，不过炫耀的话还是没有出口，她毕竟还是有些担心何悦没有入选拔会不会不开心。
　　何悦当然是根本不在意自己位置的，她拍了拍小丫头的脑袋道：“表现不错，为了庆祝进入选拔，等下拍摄结束后请我们吃烤肉好了！”
　　“诶？？为什么！？”小飞鸟的表情瞬间就变了。
　　“因为你入选拔了啊！”
　　“可是我没有钱！”
　　“净胡说，杯上的nanamin上个月分成我昨天才给你，你就敢说没钱！？”
　　“可是明明你比较富！”
　　“可我没入选拔啊！”
　　“那……那就算请，也是我跟娜娜赛一起请！”女孩儿回头指向西野，却发现同样是进入选拔，她开心的要死，西野却似乎非常受伤。
　　斋藤瞬间有些泄气。
　　“去劝劝她吧。”何悦拍了拍女孩的腰说道。
　　“你不去吗？”斋藤问道。
　　“我去没什么说服力嘛。”何悦道。
　　女孩儿蹭了过去，何悦则来到秋元真夏附近。
　　她其实并不担心秋元真夏的问题，这个女孩儿是成员中很特别的存在，有着很温柔，很容易接近的气场，虽然现在被所有人无视，过段时间她就会被接受的。
　　但为了以防万一，何悦还是过去说了一句：“你刚回来，大家有些不能接受也是可以理解的，别怪她们，日子还很长，现在这样的日子却并不会持续太久。”
　　秋元真夏看了何悦一眼，满怀感激的点了点头。
　　缓了一会儿，拍摄结束女孩们终于要解散了，何悦拉着斋藤等五个兼任组成员要去吃饭，一个工作人员却凑上来说道：“何悦，今天晚上有点时间，能不能来拍下四单的特典？”
　　“四单特点现在就要拍了吗？”何悦看身边的女孩们。
　　“没有呀。”女孩们纷纷摇头。
　　“因为原本预定的成员们特典拍摄时间你有其它工作，所以只能提前请你先拍摄了。”
　　“要拍多久？在哪拍？”何悦问道。
　　“嗯……隔壁的小棚就可以，至于时间我们也不太确定，大约五分钟的长度，正常来讲拍摄时间应该不会超过20分钟吧。”工作人员道。
　　“那……你们等我一下？”何悦看向边上的女孩们。
　　“好啊好啊，我们也去看你拍特典好了！”几个女孩儿兴致勃勃的说道，今天大家能凑到一起也不容易，大家并不介意等何悦一会儿。



第159章 特典录制，弱点克服
　　白色的背景被拉起来，何悦很随意的坐在那里，看的镜头外面乃木坂akb兼任组的女孩们也是羡慕不已。
　　先不说何悦的能力，这种轻松随意同样令人羡慕，明明同样都入团不久，何悦却能在镜头前面表现的特别随意，似乎根本没在意镜头，表现的就好像混了十几年的老油条一样。
　　何悦当然也是会在意镜头的，但相对女孩们，她毕竟不是很在意自己的所谓偶像形象，所以在这种时候才会表现的轻松，如果是黄金档的大综艺，她也是会紧张的。
　　几个摄制组成员紧张的准备着，一个助理制作人来到摄影机下面，翻出了题词本。
　　“不用题词本了，不就是个小特典吗？直接来吧，”何悦突然说道。
　　工作人员对视了一下后收起了题词本，现场导演问道：“那我们就开始拍摄了？”
　　“开始吧！”何悦道。
　　导演在镜头外面问道：“这次我们的四单特点内容是克服自己不擅长的东西，何悦你似乎特别万能，有没有什么弱点或者不擅长的东西啊？”
　　听到导演的话，镜头外面的兼任组女孩们也是很感叹的点点头，何悦似乎真的好像是万能的，无论学业，体育还是料理，似乎什么都懂，至于不擅长的东西？大家也完全想象不到她会怕蜘蛛蛇类等爬虫，或者不爱吃青椒番茄等食物。
　　“我的弱点？”何悦沉吟了一下，用特别深沉，特别认真的声音道：“那应该就是……人气了吧。”
　　噗……
　　斋藤飞鸟没忍住笑了出来。
　　哪有这么自黑的啊，何悦一本正经胡扯的能力是越来越厉害了。
　　现场导演显然也是很满意何悦的反应，马上接话道：“人气这个我们实在没办法帮你克服啊，何悦你似乎很完美，难道真的就没有弱点吗？”
　　“其实我的弱点也很多啊，比如胸比较小之类的。”何悦继续说着脱线不已的话。
　　镜头外面斋藤等人甚至有些后悔了，别人拍摄她们能安静的看下去，何悦的拍摄还要忍笑太辛苦了。
　　然而何悦却似乎不想放过她们，看她们偷笑，何悦突然说道：“你们笑什么笑！你们也没好到哪去嘛！”
　　嗯……在场的几个女孩儿，村山彩希，松冈菜摘，卫藤美彩，西野七濑跟斋藤飞鸟，几个女孩都不是那种特别有曲线美的女孩儿，不过此时她们可没时间顾及这些，她们更在乎何悦突然把她们拉近特典中真的没问题吗？
　　几个女孩儿慌忙的要往后面躲，在她们看来，这可是何悦的特典，她们是无论如何不应该出现的。
　　但何悦却并不在意这点。
　　“那你们说说，我有什么可能需要克服的弱点？”
　　几个女孩儿互相看了看，导演见何悦不介意其她人入镜，干脆指示着摄影师把镜头也转向了她们。
　　五个人很快就何悦的弱点聊了起来，卫藤美彩先问道：“体育，体力方面她肯定特别厉害，食物方面呢？”
　　“她好像什么都吃，平常剧场时候别人吃不掉剩下的东西偶尔会让她帮忙解决，而且她还总像老妈一样劝我们吃不爱吃的东西，每到这个时候就会变得麻烦。”
　　“唱歌跳舞算不上好也肯定不算弱点，这方面的弱点也轮不到单曲特典来纠正。”
　　“还有什么呢？何悦你就不能坦白自己的弱点吗？”
　　“哼，我知道综艺的套路，越是自己讨厌的东西越是要做之类的，所以我根本不会提我真正的弱点，喜欢或者讨厌都不说哼！”
　　“其实……”小飞鸟突然灵光一闪。
　　“什么？”众人把视线投向她。
　　“仔细想想的话，有时候优点反而可能是弱点嘛，还记得上次我们做综艺节目时候，何悦骑不好三轮车吗？她好像不太擅长这些细致活。”
　　何悦陷入沉默，小飞鸟说的其实没错，作为钢铁直男，她的确不擅长缝补，编织等细致活儿，一做这些东西她就忍不住心烦。
　　几个女孩儿一看何悦的表情就知道猜中了，不过很快大家就又有了新的发散思维。
　　“如果按照这个观念理解的话，何悦那么帅，特别可爱的那种她肯定也不擅长吧！？”
　　何悦有些绷不住了，让她搞精细操作，她最多就是不擅长而已，但如果让她装可爱，那真的是有点煎熬啊……
　　对她已经有不少了解的女孩们一看她的表情就知道抓到重点了。
　　“快！导演！让她装可爱！给她找几套cosplay装！”女孩们兴致勃勃的说道。
　　“一时间要准备cos装也不太容易，不如你们谁有可爱的话让她说？”导演问道。
　　“那就飞鸟的那个好了！”西野七濑也来了兴致。
　　何悦看了一眼西野，她还是头一次在女孩儿的脸上看到坏笑的样子，平时无论在镜头前私下里，她都是软软的可爱样子，像这样有些恶质的表情做法，也是头一次出现在她身上。
　　“娜娜赛你学坏了啊！”何悦痛心疾首的说道。
　　“人家想看嘛。”西野竟然撒起娇了！
　　“就是嘛，导演都说要做了，你忘了老师怎么说的？不论再讨厌，导演说要做了你就必须做，最多做完再拒绝下次做！”斋藤煽风点火的说道。
　　“是吗！？哼，你们可不要忘了我手里也是有节目的！”何悦威胁道。
　　“怕……怕什么，为了让你做，我们豁出去了！”村山给女孩儿们壮胆道。
　　何悦发现，今天这卖萌她是逃不过去了。
　　但直接就按照她们的要求做也不是何悦的性格，她把视线投向西野。
　　“飞鸟的那个怎么做来着？我忘了啊，娜娜赛你提醒一下我好吗？”何悦问道。
　　“哦哦哦哦！”女孩们都兴奋的喊了起来，西野则害羞的垂下了头，斋藤的那个卖萌，换成谁做都很难！
　　“哼哼，换成你自己也不好意思了吧！？这次怎么不说话了！？做呀，你倒是做呀，你做了我就做好不好！？”何悦逗着西野。
　　“做……做就做！”西野仿佛突然放弃治疗的抬起了头。



第160章 弱点克服2
　　西野像是豁出去了一样来到镜头前面。
　　“欧尼酱，娜娜赛和啊羞羞，你喜欢……哪个？”
　　“嗷呜~”
　　“好可爱！”“天呐！可爱死了！”
　　“想吃掉娜娜赛！想吃掉娜娜赛！”
　　“今天的娜娜赛怎么了！跟以前的娜娜赛有些不一样！”几个女孩儿一起尖叫起来，为西野的诱人台词。
　　只有何悦扶着脑袋一脸后悔，当初为毛要叫她们一起过来啊！当初为什么要在她们笑的时候搭话啊！我这不是自己挖坑自己跳嘛！而且看这样子，很快还要自己填土把自己埋了！
　　简直是自寻死路啊！
　　“娜娜赛的表现真的太好了，大家喜欢吗？喜欢就一定要关注娜娜赛的四单特典，以上，就是何悦的四单特典了，搜咧爹哇，赛有哪啦！”何悦站起来，一副要结束拍摄的样子。
　　“咿呀何悦想跑！”看热闹不嫌事儿大的村山跳起来就拉住了何悦的袖子！
　　几个女孩儿也反应了过来，七手八脚的拦住何悦。
　　“喂！你们怎么说也是偶像好不好！不要这么不矜持！”何悦看着身上的好几个“挂件”忍不住吐槽，前世像西野跟小飞鸟都是特别软萌的女孩子啊，怎么穿越来不到一年，这两个丫头的性格跟她印象里有了那么大差别呢？跟别人面前的时候还是记忆中的性格，跟她在一起做节目的时候却变得活泼不少，恶劣了不少！
　　被强拉回来的何悦无奈问道：“你们就这么想看我说这个吗？一定很没意思的！”
　　“我不管！今天就是要听！”撒娇的人竟然是西野，现在的她反而给人一种已经放弃治疗了的感觉，说着不讲理的话，死活要何悦卖萌了才能走。
　　是在拗不过女孩们，何悦只好道：“好吧好吧，我知道了。”
　　说完，她终于走到摄影机前。
　　在她的身后，几个女孩儿都捧起双手，一副对何悦表现好奇不已，期待不已的样子。
　　“呼……”何悦长出了一口气。
　　她最后转头看了眼身后看热闹的家伙们后才对准摄影机说道：“姐姐大人，需要我跟娜娜赛，啊羞羞一起帮你暖床吗？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　现场的气氛凝固了。
　　何悦回过头去，惊讶的看到身后五个女孩儿无论动作还是表情都凝固住了。
　　呃……
　　发生了什么？
　　她的卖萌这么有杀伤力吗？
　　只见五个人中，斋藤飞鸟迟疑了一下终于有了声音跟动作。
　　“呕……”
　　？？？？？
　　何悦一脸懵逼的看着小飞鸟做出了完全不偶像的动作。
　　她捂着嘴，就好像吃了什么不干净的东西一样做出呕吐般的动作！
　　她的动作似乎只是开始，随着她的动作，其她四个女孩儿也是做出了类似的动作！
　　呕！
　　好恶心！
　　“天呐！怎么会这样！”松冈菜摘惊讶的喊道。
　　“我刚刚看到了什么啊！”卫藤美彩看着自己胳膊上一层鸡皮疙瘩喊道。
　　“好奇怪啊！正常来说何悦这样的女孩子做这样的东西不是能让人感觉到反差萌嘛！何悦这是什么！”
　　西野也是点头道：“是呀！一点反差萌都没有！只让人觉得怪异！梦想太幻灭了！”
　　“喂你们怎么回事儿，明明要求我做这个，现在却这么失望！我马上就哭出来你们信不信！？”何悦愤怒道。
　　“我们又不知道你卖萌这么恶心！天啊，明明是那么好的内容，为什么你做出来就好奇怪呢！”斋藤道。
　　“以后谁也别想让我做这个！NG！还拍什么！不拍了不拍了！”在整个摄影棚的笑声中，拍摄结束了。
　　现场导演跟摄影师都很满意今天拍出来的东西，虽然整个内容与之前写好的脚本大相径庭，但毫无疑问派出来的内容很不错，何悦完全无视了脚本却依然能控制场面，另外五个女孩儿表现的轻松自由，无论笑容还是语言使用都特别的真实，对于制作组来说，能拍到这个状态下的偶像其实是很难得的，而对于粉丝们来说，也绝对特别希望看到这个状态下的偶像。
　　至于特典内容？单曲特典本来就不是特别重要的内容，尤其还是何悦这么个没进选拔组的成员，她自己都不介意其她人在自己专属的时间里出镜，那拍摄组自然也不会阻挡她。
　　另一面，何悦等六个女孩儿在拍摄完成之后终于离开了东京电视台，几个人直接去了事先已经计划好的烤肉店。
　　吃饭当然不只烤肉一个选项，但何悦发现了，跟乃团成员吃饭，绕来绕去最后总会绕回到烤肉这个选项上来，也不是别的不行，实在是烤肉太万能，吃别的，总会有各种各样的顾虑或者某个人不爱吃某个东西，只有烤肉是自由的，可以随意点选而且大家都很爱吃的。
　　包间内，六人落座开吃，没有摄影机后大家就轻松了许多，也不需要再照顾节目内容了，虽然感觉有些安静，却是女孩们最惬意的美食环境。
　　吃了半个小时左右，几个人把肚子填了个半饱后，话题跟聊天的声音才终于多了起来。
　　何悦也趁机凑到了西野七濑身边。
　　“今天你感觉跟之前不太一样啊，是因为单曲站位的原因吗？”何悦问道。
　　西野沉默没有说话。
　　“别怪秋元真夏，她那个位置不是自己能控制的。”何悦劝了一句。
　　“你喜欢她吗？”西野问道。
　　“我才第一次见她，有什么喜欢不喜欢的？倒是你们平时练习时候见过好多次了吧？”何悦问道。
　　“嗯，她唱歌不好，跳舞也不好，不知道为什么能被安排到那个位置。”西野道。
　　“你很不甘心吗？”
　　“嗯，我努力那么久，好不容易成了七福神，结果她回来后什么都没做就成了七福神，我不是怪她把我挤下来，我是觉得自己的努力没有得到回报。”女孩儿说道。
　　西野真的是个外表软萌，内心很要强的女孩子。
　　“努力当然是有用的，天赋和运气能给人带到很高的起始位置，这点其实我们都一样，不说别的，就说脸吧，跟那些相貌平平的女孩子相比，我们何尝不是靠着天赋跟运气成为偶像的，努力并不能让我们一开始就获得非常好的位置，但努力却能让我成为那只超越兔子的乌龟。”



第161章 看资料
　　西野的心里当然清楚，她掉福神跟秋元真夏并没有什么必然联系，但人在遇到问题麻烦的时候总是会忍不住想要找借口证明并非自己的错误，所以秋元真夏就成了承担西野怒火的发泄点。
　　何悦并没有抓着西野一直说教，她只是点了女孩儿两句后就跑去斋藤飞鸟那边了，这是个好强的女孩儿，但另一方面，跟何悦所经历的那个历史中不同，从乃木坂建立之初，何悦跟西野斋藤她们就已经通过制作节目建立了不错的友情，现在她不是一个人了，所以才会在遇到那样的打击之后跟她们在一起，而不是选择自己做出什么样的对抗。
　　何悦觉得，不需要做什么，现在只需要她们陪在她身边，西野自己就能走出困境，她也知道女孩儿并不是那种会欺负新人，搞什么职场欺凌的家伙，所以她根本就不着急。
　　果不其然，那之后经过几天的低落与思考，女孩儿终于恢复了过来，根据斋藤飞鸟发来的消息，西野甚至主动跑去跟秋元真夏打了招呼，和解的态度也是让秋元又惊又喜，从选拔发表到西野主动破冰的几天时间里，虽然队内气氛还没发展到欺凌的地步，却也真的没什么人搭理秋元，除了突然有新人很难接受以外，大家肯定也是有在照顾西野的想法。
　　进入九月份，何悦又恢复了平日上学，周末做偶像的作息时间，下班学期的高中学业也比上半学期紧张了不少，因为绝大多数部活都已经在夏天结束了训练跟比赛。
　　而且对何悦来说，紧张的不只是学业跟偶像工作，还有商业，投资等好几个方向。
　　她已经找到了正在上大学的前田裕二，甚至偷偷跟他交流了一下，可惜最后的结果却并不好，这个后来创立了showroom的家伙现在还是个彻底的小混混，留着非主流的牛郎发型，为人处世轻浮的很，听说何悦找她，满脑子都是私联，泡偶像，借着何悦勾搭mayuyu之类的想法，只是一次接触，何悦就知道至少现在绝对不能找这家伙做任何事情。
　　现在何悦通过“杯上的nanamin”跟“长耳兔帽子”已经赚了不少钱，这些钱拿去扶持个大学生创业没什么问题，做天使投资人什么的却纯属找死，至于拉扯个公司，自己做想做的东西？做偶像真的挺忙的，她很难分出时间跟精力经营公司。
　　虽然还没想到解决办法，何悦却还是在准备这些东西。
　　在学校的大部分时间何悦都是跟铃木光一起度过的，筑波大附属的教学楼顶层角落有间不太引人注目，平常堆放杂物的教室成了二人平时休息跟做很多事情的地方，本来作为普通学生，她们是没有这种好待遇的，何悦的身份此时起到了作用，作为偶像的她平时经常会遇到来自其她同学的好奇目光，甚至偶尔会有来自校外的骚扰，虽然何悦以30岁的年纪处理起这些小事儿来得心应手，学校在发现她有了个小杂物教室后却也没有阻拦她，不仅没有阻拦，学校甚至私下里给了她一把教室的钥匙。
　　每天中午何悦跟铃木光几乎都在这间教室里，二人平时其实很少说话，铃木光是个特别聪明，但同时又特别努力的姑娘，通常跟何悦吃完午饭，她就会在小教室里自学接下来的知识，不过不是高中知识而是商务英语等远超普通高中生的知识，至于高中三年的普通课业，她跟何悦等于是互相成就，她会教何悦文科社会历史之类的，何悦则教她数理化方面的知识。
　　嗯……虽然才半年时间，认识铃木光才几个月，可她许多数理化方面的知识却已经有些捉襟见肘了，铃木光实在是太过于天才了，作为高中一年生，她的数理化进度已经进入到高二下学期，按照现在的速度，何悦估计升入高二的时候，她恐怕已经开始接触高等数学了。
　　就这，还是在她喊着对数理化没兴趣，学起来比较辛苦的情况下。
　　何悦知道，她概念中的学起来比较辛苦，是建立在学其它东西都过于简单，学这个只是普通简单的程度上的。
　　这天中午，铃木光照旧在自学高二课程，何悦则刷刷刷的翻着一叠资料。
　　“你在做什么？”铃木光问道。
　　“我求秋元老师帮我弄了些公司的资料，下一步想做这方面的东西。”何悦道。
　　“我能看看吗？”铃木光对何悦搬来的一叠资料产生了兴趣。
　　“当然，这些资料只是找起来麻烦而已，并不是需要保密的东西，秋元老师也只是要他的助理帮我找了一下。”
　　女孩儿凑过来拿起了一叠资料。
　　“hulu？netfix？这是你感兴趣的地方吗？”铃木光问道。
　　“没错，我觉得RB娱乐圈的未来主要就在视频网站跟网络媒体上。”
　　“可是视频网站的话，现在还有youtube以外的市场空间吗？还有这个netfix是DVD出租网站？如果是DVD的话，国内的实体店那么发达……”铃木光好奇的问道。
　　“关键不是在视频网站的浏览次数而是节目生产上，迄今为止的传统视频网站，多数是用于分享跟浏览，是用户自发的行为，这样网站中出现最初可能不错，甚至一定程度挤占传统媒体，但到此为止，视频网站也就是视频网站而已，而我想做的，理论上来说其实是以视频制作为主的媒体，是依托网络，能真正挤占传统电视台生存空间，制作各种影视剧，综艺节目的视频网站。”
　　“嗯……我看你收集到的资料上，这两个网站已经开始在策划动手了？那会不会现在动手已经有些迟了？”铃木光问道。
　　“的确是有点晚了，所以我的计划是真正做起来的时候先不要正面对上这些顶级网站媒体而是先从偶像这边做起。”
　　“偶像？这就是你加入偶像团的原因吗？”铃木光问道。
　　“不，我是因为热爱偶像才加入偶像团然后要做这些，而不是想做这些才做偶像的，两者的先后顺序也很重要哦。”何悦答道。



第162章 生日公演
　　“所以你要自己建立网站，做偶像为主的节目吗？我看了你在youtube上的节目，确实很好看。”铃木光道。
　　“是啊，但是……我也很犯愁，让我做节目我很有兴趣，看这些资料，还有开公司什么的，头疼啊……”
　　“你不擅长这些吗？”
　　“嗯，我其实真不算什么天才，你应该也能看出来，我最多就是预习做的比较早而已，所以有兴趣的东西我会很认真做，但眼前这些……其实我真不愿意做。”何悦道。
　　“那你要是不想做的话，不如我帮你做吧？”
　　“你？真的？”
　　“这就是你拿来给我看这些的原因吧？”铃木光露出笑容，聪明到可以轻松承担“天才”二字的少女当然看得出来，何悦平时并未表现出跟她同等级的天才能力，也对眼前的商业内容不感兴趣，但同时她也意识到，何悦对综艺，对偶像是真心喜欢，在这方面也的确很有能力。
　　而她本身就对这方面有兴趣，不然也不会在未来大学时候选择偏商务法律的专业，对她这种天才来说，英语，法律什么的那都是随便学学就称得上精通的，真正困难的到底还是顶尖商业或者顶尖科学这种方面，她本身对科学没什么兴趣，那未来肯定就要接触这些了，现在刚巧在何悦身边，有了这样的机会，所以她对何悦的小心思没有任何芥蒂。
　　虽然接下了何悦的资料，距离二人做出行动却还有相当时间，在这方面，她们都是谋定而后动的性格，一旦开始做了，那就要直接把整个公司跟运营体制架子拉起来而不是先把公司摆在那里，再思考怎么做。
　　铃木光的帮忙对何悦来说是很大的帮助，没有铃木光的时候，她周末做偶像，平日上学的同时还要搞商业方面的东西真的太忙了。
　　进入九月份，学业之余的何悦照顾着偶像工作，除了偶像的日常公演跟拍摄以外，偶尔还会有其它工作进入到日程表当中来，比如一直没有放下的摄影学习。
　　继上次在冲绳观摩了篠田麻里子的写真集拍摄以后，她又有机会参与到好几个偶像或艺人的拍摄当中，她学习过的摄影师也越来越多，《AKB与XX》节目组真的对她颇为上心，几乎全程记录了她学习摄影的过程，直到最近，她终于算是得到了摄影老师们的点头，预计下次再有机会拿起摄影机，很可能就是作为主摄影师，给杂志提供照片了。
　　这其实也是颇为难得的，因为她会提供照片的杂志预计都是男性向，其中女孩子很多穿的都很少，跟小黄本也差不多的作品，这样的杂志，女摄影师本来就是少数，再加上何悦的偶像身份，最后妥协的结果是，先别说以后，至少这些杂志上何悦参与拍摄的内容必须都拿去给运营审核，如果确实不合适的话，会要求何悦以一个其它不那么显眼的名字出现在杂志摄影师的位置上。
　　就在猜拳大会举行之前的一个礼拜，何悦终于又有机会上公演了。
　　凡是偶像这种贩卖自己人设的职业，生日大多是其一年中最重要的一天。
　　陪酒女，牛郎什么的，到生日这天往往也会是其一年中营业额最高的一天，而偶像们其实也是类似，虽然现在还没有showroom，粉丝们不会拼了命的丢塔博偶像欢心，到了生日前后，偶像们却能收到巨量的粉丝来信，礼物，握手会的参加人数也会围绕着生日前后逐节攀升，周边销量同样如此。
　　直男灵魂的何悦本身其实并不特别在意生日，但奈何身边的人特别在意。
　　她真正的生日时间其实是八月下旬，奈何那段时间整个akb集团都忙碌无比，东京巨蛋牵扯了所有人的精力，她一个小研究生的生日，不可能在巨蛋那么大的现场举行，所以众人也都无视了这件事儿。
　　直到东京巨蛋结束，何悦的生日以及生日公演什么的才终于被提到日程上来。
　　生日公演这天是周六，何悦又是一大早就来到了剧场。
　　今天要进行整整三场公演，分别是中午，下午以及晚上，其中下午跟晚上是正式队伍的公演，而中午的这场则是研究生公演。
　　对运营来说，剧场公演其实一直都是亏损状态的，偶像本身的排练，秋叶原剧场的租金，甚至剧场内的电费使用费，就连每次剧场举行时候的灯光音响设备，那也都是租用要掏钱的。
　　如果剧场能休演，对运营来说反而能缩减投资，而不能休演的话，相比平日一天一场公演，周末的一天三场公演倒是能维持收支的大概平衡，很多设备跟场地的使用，平日一场公演的价格跟周末一天三场公演的价格是差不多的。
　　这天下午跟晚上是A组的公演，而且今天前田敦子也难得有时间会回来参加公演，而中午的研究生公演相对就没有那么受关注的，一个研究生的生日公演而已，虽然何悦本身很能折腾，距离AKB的宅男粉丝们接受她却还有很长的路要走。
　　虽然没有大部分主流akb饭的支持，何悦此时的饭要填满一个akb剧场还是比较容易的，一大早，堂吉柯德八楼剧场外面粉丝就已经开始聚集起来，而且跟往日不同的是，今天的饭群中多了许多莺莺燕燕的声音。
　　才加入akb不到一年，何悦却已经展现出跟其她成员截然不同的一面，所以喜欢她的人也变得与其她女孩儿不同起来，现在的她就仿佛混入AKB中的宝冢歌剧团艺人，有着大量的女粉丝，这些粉丝原本可能对AKB等少女偶像完全不感兴趣，但现在她们却纷纷来到剧场，追着何悦的身影。
　　当然，外面的女粉丝比率再怎么说也不可能比得上剧场内成员的数量，因为今天是三公演两套阵容，所以早晨研究生们很早就来到了剧场，另外，一部分A组的成员也都过来了，虽然人数比往日多了不少，但何悦也是见识过周年公演场面的，而且跟A组成员相比，等会儿首先要进行的是研究生公演，所以A组成员也都很懂事的没有在舞台这边妨碍后辈们，大部分A组成员都躲在休息室里，等待研究生的公演结束。



第163章 礼物
　　作为今天的主角，何悦刚来剧场就获得了研究生队友们的热烈欢迎。
　　熊孩子大岛凉花唱着歌，扭着身体把蛋糕赠送的花冠带在了何悦的头上，女孩儿们纷纷凑过来跟她合影，这些合影很快会伴随着对何悦的祝贺发到SNS上。
　　对何悦来说，生日什么的其实并不特别在意，尤其她真正的生日其实早就过了有俩礼拜，但周围的姑娘们都非常期待，何悦自己也不好扫了她们的面子，于是她只好打起精神来跟女孩们胡闹，表现的非常开心的样子。
　　“何悦何悦，你今天过生日，等公演结束后可要请我们吃饭呀！”大岛凉花跑过来，把小小的礼物盒子塞在何悦手里说道。
　　何悦打开盒子，手中出现的是一个巴掌大小的小工艺品，看上去……价格绝对不会超过1000日元。
　　“你不是已经升格TeamA了吗？今天公演没你的事儿吧？”何悦问道。
　　东京巨蛋的大组阁上研究生也有多人升格，原本历史上这次十三期应该是光宗薰和大岛凉花一起升格，现在何悦不仅私下里拦下了光宗薰的升格，其实也拒绝了运营在看过冲绳公演后把自己升格的提议，所以只有大岛凉花一个人升格了而且队伍也不是原本秋元才加等都希望的K组而是A组。
　　独自离开研究生队伍升格，对于大岛凉花来说有着特别的意义，她本是十三期生里官方钦定的center，但这个center做的很尴尬，因为她上面站着史上最强研究生光宗薰，研究生center什么的……在光宗薰面前根本就算不上什么。
　　这样的center可以说是史上最悲剧，因为她只能存在于光宗薰的光环之下，阴影之中，相应获得的关注跟资源都少的多。
　　冲绳公演获得了满堂彩，也让光宗薰的心结打开，那之后她的曝光逐渐减少，公演中也认真了许多，大岛凉花终于真正成为了center，而最先升格更是彻底坐实了这点。
　　但升格也不全是开心的事儿。
　　同期永远是羁绊最强，关系最好的，13期16个人只有她一人升格，像今天的场合，她本应跟A组成员们一起在休息室中等待研究生公演结束的，但休息室中全是前辈，后台则全是同期，大岛凉花理所当然的选择了跟同期们在一起，别看她在研究生中是center，在那个休息室中，别人不吩咐的话她甚至都不太敢坐下！
　　大岛凉花之后，陆续有女孩子过来送上生日礼物，这些礼物基本都是不太贵的小工艺品艺术品，偶尔还会有女孩子送上音乐CD等东西，何悦一一感谢并且邀请她们中午一起吃饭。
　　AKB成员过生日，如果是关系很好的成员，可能在生日当天就拿到随访送出的礼物，但如果像何悦这样生日当天大家都很忙，那大家基本都会把礼物赠送这个环节拖到生日公演举行这一天，因为这天也是成员们能在剧场聚到一起的日子。
　　光宗薰今天也来了，她最近跟研究生们工作的时间明显增多，整个人也明显变得开朗，总选的阴云终于过去，对偶像的工作也愈发认真起来。
　　这让女孩们对她的态度也转变了许多，以前大家对待光宗薰还是以尊敬讨好为主，毕竟她很受运营喜欢，现在大家对她却随意了许多，一些以前可能只有何悦开的起来的玩笑，现在别人也能提起了。
　　光宗薰同样把一件礼物塞到何悦的手里，拆开包装，何悦看到光宗薰送她的是一个画着颇具艺术感图案的杯子。
　　“谢谢，很漂亮的杯子。”何悦道。
　　“这可是小薰找了专门的DIY店自己画的哦。”岩立沙穂说道。
　　“诶！？真的？太用心了！”何悦惊喜道，光宗薰的确是有这个艺术细胞的。
　　13期几乎所有人都送完礼物后，众人默契的把视线投向了村山彩希。
　　正在玩手机的女孩儿感受到视线的无形压力后终于抬起头来。
　　“你们看我做什么？”
　　“小山山，你的礼物呢？你跟何悦关系不是最好了吗？”大岛凉花问道。
　　“我才没有跟她关系最好！而且有必要现在大家一起把礼物交给她吗？”村山小小的抵抗着。
　　“哦哦哦，我知道了，小山山你是想私下里独自给她啊，果然是最特别的那个呢。”光宗薰说道。
　　“小薰你果然跟大家学坏了！以前你明明不是这样的！”村山说道。
　　“傲娇的小山山好可爱啊！”相笠萌也凑过来说道。
　　被众人共同欺负的村山最终还是受不住拿出了送何悦的礼物，何悦拆开包装，从盒子里拿出了村山的礼物，竟然是一个佳能照相机的镜头。
　　“哇……这个不便宜吧？”大岛凉花惊讶的问道，跟她们送的那些华而不实的礼物不同，显然更了解何悦的村山送她的，也是更合她心意，更实用的礼物。
　　何悦现在当然不缺钱，但相机这东西真的不便宜，即使是她，也没有买齐所有心仪的配套产品，村山显然留意过她以前说的话，对相机不够了解的她更是专门去差了资料，这才能买到何悦正心仪却还没入手的镜头。
　　“谢谢。”何悦道。
　　“才不是为了你的那顿饭呢，对了，后辈的礼物也不要忘了，真是受欢迎的家伙！”村山指向角落中的几个女孩儿。
　　在那边，14期的新人研究生们忐忑的拿出了礼物。
　　14期在总选之前加入了akb，8月东京巨蛋巨星前，几个女孩儿已经出场过akb公演，不过今天之前，她们最多只是作为前座girl或者伴舞出现在公演舞台上，今天是何悦的生日公演，同时也是14期三枪的首次剧场正式公演。
　　冈田奈奈三人蹭了过来，跟同期们轻松开玩笑相比，十四期的后辈们仍旧显得拘谨，尤其是冈田奈奈，她跟何悦可以说是区别挺大的两个人，何悦熟悉了之后没个正型，怎么开玩笑都没问题，她却是个特别认真的姑娘。
　　但性格上的不同却不能代表关系，十四期生都知道，何悦对冈田奈奈很看重。



第164章 等待的下午
　　小嶋真子跟西野未姬也分别送上自己的礼物，她们现在还是特清纯的懵懂少女，何悦同样分别感谢了她们。
　　待完成礼物赠送之后，研究生公演的彩排准备也开始了，akb日常公演的彩排主要演练的是成员之间的互相配合以及MC，比如今天公演的重点除了何悦以外就是十四期三人的表现。
　　生日公演对于每名过生日的成员来说都是很特别的，因为这天你是绝对的主角，所以从始自终都会有一台摄影师专门盯着你，而现场转播的时候也会给你许多的镜头时间。
　　所以往日公演时候可能不太用心的表情动作管理必须用心起来，每一分每一秒都不能松懈，必须一直都是自己特别闪亮的样子。
　　这对于正常女孩子来说非常值得期待，对于何悦来说就有些辛苦了，你让她在身体表达上特别充分没问题，可表情管理上，她毕竟是个直男灵魂，所以并不是特别善于表现的可爱。
　　幸好她的饭也不会太要求她可爱，大家还是更喜欢她帅气的一面。
　　现在的研究生公演跟K组公演一起共用《RESET》这场，但作为生日成员，何悦有个很特别的福利就是能自己选择喜欢的unit曲，大部分时候，成员们都会选择center自己练过熟悉的公演曲目，比如何悦最正常的选择就应该是秋元才加的位置。
　　“何悦！你今天要来表演《奇迹赶不及》吗？”光宗薰问道，她在这场公演中站的是宫泽佐江位置，这首《奇迹赶不及》，宫泽穿的是一套帅气的裤装，很多粉丝都在期待何悦能唱这首unit，期待她迄今都未曾正式披露的男装样子。
　　光宗薰没注意到，村山听到她的话后也抬起头，表现出颇为关心的样子。
　　“不，我在原本的位置唱unit就可以了。”何悦道。对剧场公演，她没有太大的野心，而且现在研究生公演，还是有更多研究生受关注才好，她本人对于关注和镜头并没有太大的需求，毕竟她的“资源”比同期和后辈都要多。
　　中午12点半，公演开始了。
　　Akb的日常公演过程并没有什么特别的惊喜之处，哪怕今天是何悦的生日公演，她也没有特别去争夺镜头或注意力，要说唯一跟日常公演不同的地方，恐怕也就是镜头更多，以及台下女粉丝更多了吧。
　　女孩子要追起星来比男性可痴狂多了，就连后面公演的安可都是女孩子们喊的，至于何悦注意到的，广元平太等宅男四人组今天也难得凑齐，她们四人被女孩子包围着，似乎都不太好意思打call，只能略显拘谨的在哪摇着荧光棒。
　　一场公演结束，女孩们也是特别尽兴，公演结束的时候，何悦更是被村山拉着最后一个谢幕退场，但回到后台后女孩们并未马上就前往聚餐处，大家约好的时间是晚上而不是下午，因为一同聚餐的除了参加这场公演的研究生以外还有仍以研究生身份参加，却已经升格了的大岛凉花，她还要参加下午跟晚上的两场公演，等大岛凉花公演结束，才是她们出去吃饭的时间。
　　时间是下午两点半左右，距离吃饭至少还有五个小时以上时间，十三跟十四期的少女们有的期待着观摩马上开始的A组公演，有的则还是孩子心性，难得有这样的机会，很快约了要好的成员，三三两两的离开了剧场，不知跑去哪里玩儿了。
　　刚刚公演时候A组成员们的休息室很快走的只剩下何悦跟村山两个人，她们两个既不准备出去玩，也没有跑去后台观看前辈们的公演，而是在休息室内各自忙着自己的事情。
　　何悦在研究计划中开公司的各种材料，虽然铃木光接手过去不少，她这边却依旧不能轻松，而村山……她在写作业。
　　小偶像也是要写作业的嘛……稍微笨些的孩子写起来就更慢了。
　　村山在小偶像堆里其实并不算特别慢，大把比她更慢的孩子，更何况她身边还有何悦。
　　虽然二人年纪一样，她们面对的课业难度却截然不同，村山束手无策的东西，到何悦这里连思考时间都不需要，两个人最开始还坐的挺远，村山“蹭蹭蹭”的跑过来问题，问了几次，她自己也懒得来回跑了，于是二人坐在一起，一个看资料一个写作业，偶尔交流一下，休息室外面是隐约传来的公演音乐声，在这秋日午后温暖阳光不曾眷恋的闹市角落里，二人享受着出尘的宁静。
　　当外面公演进行到自我介绍环节的时候，村山的作业写完了，她上的本来就是不以进学为目的的高中，作业写半个小时已经算多的了。
　　写完作业的村山就坐在何悦边上，颇有兴趣的看她翻着各种资料。
　　“这就是你未来想做的事情吗？”村山问道。
　　“算是其中之一吧，看得懂吗？”何悦问道。
　　“当然看得懂，嗯……这个念什么？”
　　……
　　何悦给女孩儿念了一遍后，村山又问道：“你……你在说什么？虽然我懂了但好像又没懂……”
　　“还是老老实实做你的剧场女神吧！”何悦拍了拍村山的脑袋说道。
　　“怎么老是拍人家的脑袋！你这样拍下去我会越来越笨的！”村山抵挡着何悦的胳膊抱怨道。
　　“不拍脑袋拍哪里？”何悦坏笑着问道。
　　“啊！何悦你现在整天都在想什么啊！？老实做个安静的学霸不好吗！？跟优子前辈学坏了！”村山抱怨道。
　　“明明你本来就很崇拜优子前辈吧？如果这样，那我像优子前辈你岂不是应该更开心吗？”何悦问道。
　　“我喜欢的是她帅气可爱阳光的那一面，又不是她动不动就袭胸骚扰那一面，你要再这么骚扰我，我今天晚上就不去你家了！”
　　因为明天就是猜拳大会了，而何悦现在租住的地方要去武道馆很方便，所以公演前村山就找何悦约定好了，准备晚上去她家住，何悦现在租住的地方虽然算不上高层，却也是一栋有着客房跟相当宽敞客厅的高级公寓，一个月光月租就要几十万，若非她手里攥着“杯上的nanamin”等现金奶牛，这样公寓的业主根本不会把公寓租给一个akb48的小研究生。



第165章 试试
　　对于村山跑来自己家住，何悦的心理是非常复杂的。
　　直男灵魂的她当然喜欢漂亮姑娘，但另一方面，她也有些怕自己的特别让村山产生隔阂。
　　但村山提出的要求合情合理，同期之间跑去对方家里住一夜简直太过平常，没有什么奇葩理由的话何悦根本说不出拒绝的话，所以今晚的行程就这么被村山定了下来。
　　所以何悦说道：“用这个威胁我有什么用，你不来我也没少什么，还省得做饭再给你带一份儿了。”
　　“咦？你不希望我去你家住吗？”村山凑过来，盯着何悦的大眼睛眨了两下，长长的睫毛几乎能戳到何悦的鼻尖。
　　“有什么希望或者不希望的，你就是来我家住而已，又不是来给我暖床。”
　　“咦？难道这就是你期待的吗？暖床？又或者只是暖床而已？”
　　“你到底是在期待什么啊？”何悦忍不住把手按在女孩儿的脸上把她推开道。
　　村山拨开何悦的手，再度不放弃的凑了过来说道：“前几天我也参加了K组公演呢，当时优子前辈会做的事情，当初你参加公演的时候也做了吧？”
　　“呃……”
　　“对我们来说，那只是次恶作剧而已，对你来说却不太一样吧？”
　　“呃……”
　　“想象一下，如果站在那里的不是优子前辈，而是小飞鸟……”
　　“呃……不，小飞鸟绝对不会那么做的，她……也没比我好到哪去。”理智终于算是回到了何悦的大脑。
　　“那……如果是我呢？”村山问道。
　　“你……你……你是今天早上吃错药了吗？怎么突然这么奇怪！”何悦又拍了女孩儿的头一下，而且跟上次不同，这次她可是用了力的。
　　“好疼！我就是有些奇怪嘛！何悦你不会真是那边的吧？因为我看你看许多人的表情都不太对！”村山说道。
　　嗯……这丫头想来是真的挺在意何悦的，所以才会细致观察她的行为动作表情。
　　何悦伸手掐住女孩儿的脸问道：“我是又如何不是又如何？你是能做我女朋友还是怎样？”
　　“女朋友嘛是不行的，不过你要是真的很渴望的话，kiss什么的，看四下没人我倒是可以……”
　　…………
　　何悦觉得村山一定是脑袋烧坏掉了，以她对女孩儿的了解，这是个平时连被人拍摄都会阻拦躲藏的女孩儿，怎么会突然跑过来勾引她了呢？
　　“难道是整人？不对，什么节目会用这么刺激的话题整人啊？我这形象气质，就不怕歪打正着了？”
　　“那这才是村山真正的性格？在外面是个可爱，可靠，认真的女孩儿，私下里完全卸下伪装，却是个粘人的有些恶质的，喜欢踩着悬崖边缘反复试探的家伙？”
　　嗯……想想记忆中的村山，她跟大和田南那的前因后果，跟冈田奈奈到后期几乎闪瞎所有粉丝双眼的关系，这丫头的很多行为想法，说不定真的比她想象的要更危险呢……
　　区别只是，她认识的那个村山和冈田奈奈的关系，更直接的展现在粉丝面前，看上去反而透明许多，然而私下里呢？有着这样的“CP营业”，私下里有无数独处时间的她们，难道就没有一次讨论过？
　　“呐？咱们既然都这样的关系了，不如试试怎么样？”
　　“试试什么？”
　　“kiss呀，成人con上的那个只是浅吻而已，真的kiss，是什么感觉啊……”
　　想到这里的何悦终于再度把视线投向村山，女孩儿坐在她边上，上身转过来以上目线看着她，嘴唇上涂着漂亮的粉色唇彩，大眼睛扑闪扑闪，小脸蛋红扑扑的……
　　何悦感觉自己有点忍不住了……
　　而眼前的女孩儿，在跟何悦对视上之初略显惊慌的想要错开眼神，但最终她并未转头而是缓缓闭上了眼睛。
　　闭上了眼睛！！！！
　　一个偶像，在你眼前五厘米的地方，闭上了眼睛！！她身上淡淡的体香，夹杂着香水味道跟不太明显的汗味儿钻入你的鼻翼，她的手撑在你的腿上，你甚至能通过她前倾的姿势，穿过她的领口看到……
　　何悦觉得理智已经彻底飞走了！
　　她的身体终于也忍不住凑了过去，然后，就在二人脸上的某个点即将接触的时候……
　　砰！
　　休息室的门被推开了！
　　艹TM的！简直比不能签约还让人憋屈！
　　何悦觉得，此时手边要是有架火箭筒的话，她能从秋叶原一直轰到1830米外的东京巨蛋去！
　　是谁！？是谁打扰了她们！！！！
　　何悦愤怒的站了起来看向休息室被推开的大门。
　　嗯……是前田敦子，AKB的绝对ACE此时也正有些尴尬的看着二人，显然，刚刚两个人的姿势动作，她是看了个清清楚楚。
　　“呃……那个……前辈，不是的，我们就是……”何悦面如死灰！何悦巨大劣势！何悦百口莫辩！何悦进退维谷！何悦无路可逃！
　　“停！你别过来！”前田摆手组织了何悦的前进。
　　“啊……那个，我就是来取个东西，我还在公演呢！你们继续！你们继续！”前田跑去自己私物那里翻了个东西就跑出了休息室，留下何悦跟羞的不敢抬头的村山。
　　一秒……两秒……
　　砰！休息室的门再度被推开了，前田喘息着再度出现。
　　“啊……那个……我就是想说下，何悦，《海女》那件事儿，你帮我获得了角色，谢谢你了，嗯，就这样。”
　　说完，她又走了，顺道还把休息室的门严丝合缝的带上了。
　　真是太令人尴尬了……
　　这天晚上公演结束散场的时候，前田偷偷凑过来拉着何悦道：“你放心，我绝对不会说出去的，这没什么，你知道小野吗？小野惠令奈，她以前出去演出的时候跟珠理奈一个房间，珠理奈那孩子是吻魔嘛，所以这种事情也挺常见的！”
　　啊酱啊……你这番解释……真的是越抹越脏……
　　何悦却没办法这么说前辈，只好装傻似的点点头把一切糊弄过去。



第166章 猜拳大会
　　公演这天晚上村山到底还是去何悦家住了，不过发生了白天那么令人尴尬的事情，二人这天晚上当然是什么也没发生，吃了何悦做的晚饭后，二人又看了会儿电视，村山就回客房了，那之前她洗澡前后也是穿的严严实实，虽然二人的关系依旧密切，但至少这几天，二人显然是无法正常起来了。
　　然后到了第二天，AKB集团的又一个大活动开始了。
　　这个活动就是今年AKB的猜拳大会。
　　去年篠田麻里子拿到猜拳大会冠军可以说是引爆了整个RB，今年会不会仍旧如何悦记忆中一样由岛崎遥香拿到冠军也是很让人好奇，然而那对何悦来说仍旧是高层故事，但与之前何悦彻底打酱油情况略有不同的是，这次她有机会跟前辈们站上同一个舞台了。
　　早在七月份的猜拳预选赛中，何悦在研究生中一路过关斩将，成功拿到了猜拳大会唯一的出现名额。
　　她早就发现了，自己这个身体的运气还算不错，之前跟库里打球就是，最后的超远三分球有实力的关系，但运气同样重要，但这次的猜拳大会，何悦是绝对不愿拿到冠军的，这是AKB巅峰时期的经典活动，更传奇的地方在于，在AKB巅峰时期，能拿到冠军的全都是人气相当不错的成员。
　　去年的篠田麻里子，今年的岛崎遥香，明年的松井珠里奈，这些成员也保证了AKB的单曲销量能一直保持在百万以上，何悦是没有这个人气的，她要是真拿个冠军，让AKB的百万断在自己手里就不好玩了。
　　猜拳大会什么的，在何悦看来冠军根本就不是这游戏的核心玩法，每个猜拳大会成员的登场才是，经典的猜拳大会，成员们会选择各不相同的COSPLAY服装登场，那些极具话题性的cos才应该是瞩目焦点。
　　而且，真正参与其中后何悦也意识到，每年的猜拳大会对于AKB集团的女孩儿来说也是个很有意思的活动。AKB集团每年举行的大型活动，主要就是RH100，春季CON，总选举，夏祭或秋季CON（类似总选后感谢祭），村内红白再加上猜拳大会。
　　这些活动，要么需要成员进行大量排练准备非常辛苦，要么是总选这种对成员心理生理都有巨大摧残的活动，只有猜拳大会，成员们不需要进行大量排练，还可以自由选择喜欢的服装，策划出场方式，可以说是全年中成员们参加最轻松随意的活动了。
　　大会举办的这天一大早，何悦村山一起来到武道馆，很快其她成员们也都来了，跟往常大活动，成员们各有各的忙碌不同，猜拳大会的后台从最开始就洋溢着轻松气氛，大家三三两两的聚集在后台各处，根本不需要惦记晚上的事情。
　　虽然研究生都来了，但能最后登场的只有何悦一个人，她等于是集合了所有24个研究生的期待，不过研究生们却并不太在乎猜拳的胜负，她们对何悦等下的出场服装更为期待一些。
　　因为根本没人知道何悦到底准备了怎样的服装。
　　她们只是从负责服装准备的茅野忍那里听说了何悦的衣服“绝对不会让人失望，会让整个会场都安静下来”，却再也打听不到其它关于何悦服装的消息，只有村山彩希等少数几个女孩儿猜到了何悦今天可能会使用的服装种类，至于具体的服装效果却也无法确定。
　　除了研究生这边，何悦跟光宗薰也去K组那边打了个招呼，冲绳公演之后，二人跟K组基本已经绑定在了一起，虽然还未升格，K组成员都已经把她们当成了自己人，前辈们拉着她们轻松的开玩笑，就仿佛她们早已升格了一样。
　　轻松的度过了一个白天，到下午五点，猜拳大会开始了。
　　首先登场的，是下张单曲UZA的选拔组。
　　这首AKB当时历史上的最强舞曲，同样因为何悦的存在而发生了变化。
　　历史上的这首歌，center是大岛优子跟松井珠理奈，而现在前田并未毕业，据说运营原本安排的依旧是前田大岛center，但UZA的舞蹈对于前田来说也够难的，而且她本来center的意愿就不强烈，运营又想让优子跟麻友center，结果前田毕业了还好说，现在她没毕业，优子反而觉得自己还当center不合适了，于是她又点了珠理奈来当center，结果最后出现在武道馆猜拳大会舞台上的center，就变成了渡边麻友跟松井珠理奈……
　　前田大岛仍旧进入选拔，只是位置从center变成了双C边上的“护法”位。
　　这样的center轮换也导致了一个问题。
　　原本历史上优子跟麻友center最终替换成优子跟珠理奈，是因为麻友很难跳好《UZA》这么激烈的舞蹈，现在C变成了麻友跟珠理奈，而她们身后已经没有能替换的人了，所以麻友必须也只能自己练好这首歌。
　　对麻友来说这可不容易。
　　女孩儿拼了命的练习也无法跟上边上珠理奈的进度，而珠理奈，她从来不懂什么是迁就，我就是要做到最好，你追不上来，那是你的问题，不是我的。
　　前几天运营因此而苦战，麻友一整天都无法练好《UZA》的舞蹈，可舞蹈老师这边又无法一直跟着她，最终运营做出的决定就是……找个这首歌练的好又不太忙的成员跟着麻友工作，在麻友空闲的时间教她。
　　运营最终找到了何悦。
　　虽然她也不是很闲，但至少帮麻友练舞蹈那几天她刚巧是有时间的。
　　身为团内走帅气路线的成员，何悦的存在，麻友也是在各种场合表达了兴趣，同样的事情她也对光宗薰做过，而作为走红成员，她的这种“营业”也是很受媒体欢迎，在一些综艺节目里，运营也会请她跟宝冢歌剧团合作，但真正接触下来，何悦知道麻友的这种“属性”更多是商业上的，她可能的确有些喜欢宝冢歌剧团，但如果抛弃掉身份，她最多可能也就是个路人粉。
　　对何悦跟光宗薰也如此，她虽然多次表达喜欢，真正接触的时候，没有摄影机的情况下，二人教学的过程显得很公式化，麻友学的其实很认真，在前田大岛还在的时代拿到center也是让她很珍惜这次机会，但除了学舞之外，二人并没有更多其它的交流。



第167章 亮相
　　麻友在舞蹈老师的帮助下练了一天，又经过何悦的一天帮助后，终于算是勉强掌握了《UZA》的舞蹈，最终这段舞蹈反应在猜拳大会的舞台上，何悦也是看的心潮澎湃。
　　这丫头并不是走帅气路线的，但正因如此，当她穿上帅气的衣装，在舞台中央，所有人的视线焦点跟珠理奈仿佛斗舞般大开大合的跳着激烈的舞蹈之时，那种反差感更加让人心动。
　　一曲跳完，麻友直接喘的连MC都不行，只好由优子在边上帮忙接下MC，但她们的边上，珠理奈也没好到哪去，这首歌的全版舞蹈不论对谁都是很大的体力消耗。
　　一段MC过后，接着表演的是去年猜拳大会冠军篠田麻里子center的《高高在上麻里子》，然后猜拳大会的正片终于开始了。
　　研究生跟不参加猜拳的前辈们，主要是其它分团的前辈们坐在舞台周围属于她们的位置上，中央舞台那里，山里亮太依旧担当裁判员，现场的灯光暗了下来，第一个参加者终于要登场了。
　　而这里，也是整个猜拳大会最受关注也最有趣的环节了。
　　“从无人站发车的猜拳特急列车，AKB48TeamA……岩佐美咲！”
　　灯光亮起，演歌娘身穿和服盛装出现在出场通道之处。
　　无论是普通观众席上的观众，还是舞台边上的成员们都欢呼了起来，成员们甚至可能比观众还有high，她们一年以来也是头一次参加这么轻松的活动，不需要上台表演，不需要受尽打击，只要欢呼，胡闹，就有钱拿有便当吃，如果可以的话，大家其实希望AKB全年的大活动都换成猜拳。
　　“用头脑和语言走向世界，AKB48，TeamK……峯岸南！”
　　………………
　　已经回到后台，准备换衣服的何悦听的简直捂脸，这台词，你是狼人杀里的预言家吗？不要着急，几个月以后你的头真的会全世界出道的……
　　演歌娘和咪酱的猜拳最终以前者胜出结束，紧接着第二组成员出场。
　　“美丽的再发现，AKB48TeamK，野中美郷！”
　　冠名了全国公演的女孩儿穿着之前冲绳公演solo演唱时候的盛装出席了猜拳大会。
　　而她的对手，则是“次世代的扑（死）克（鱼）脸（眼），AKB48Team4，高桥朱里！”
　　嗯……猜拳大会的正选有多少人来着？我们挨个介绍一遍，应该能水哥几万字吧？
　　……A组的猜拳完成后，很快B组的猜拳开始了，而此时何悦也换好了衣装来到后台准备登场，而在她前面出场的人，则是穿了一身洛丽塔可爱服装的多田爱佳，何悦来到三期生大前辈身后站好，多田爱佳最开始还没注意到她，听到声音后才回头看了一眼然后又很快转回头去。
　　但迟疑了一秒钟，女孩儿感觉到了不对又回头看了一眼。
　　“何悦？！”多田爱佳惊讶的问了一句。
　　“前辈你好。”何悦点头道。
　　“你……你这样是会让成员们……发疯的！你后面是谁出场啊？”
　　“呃……”
　　多田爱佳还没等到何悦后面出场的人换好衣服过来，就不得不登场了，登场前她还跟何悦说呢：“幸亏我是在你前面出场，要是我在你后面，恐怕都不敢出来了！”
　　说完这句话，她就匆匆跑上了舞台，跟对手大场美奈对战去了。
　　多田爱佳那组猜拳结束后，终于到了何悦这里，而她后面出场的人也换好衣服过来了。
　　……是小嶋阳菜。
　　一身红衣的nyannyan简直是美的化身，但走到近前看见何悦，小嶋阳菜的脸上却出现了复杂的神色。
　　“我是在你后面出场吗？真是糟糕呀，你这一身衣服，简直能抢走所有关注度了。”
　　“没那么夸张吧？我就是个研究生而已，怎么也压不过您的小嶋前辈。”
　　何悦刚说完，那边工作人员的催促声响了起来，何悦只好告罪转身登上了舞台。
　　报幕员的介绍声响起：“既然无法用美丽魅惑众生，那就帅死你们，AKB48研究生……何悦！”
　　聚光灯汇聚到出场口，在那里出现了一个一身黑衣的背影。
　　背影很瘦，高高的个子让她的两条腿看上去仿佛长的无穷无尽，摄影机逼近了她。
　　仿佛是感受到背后的目光跟欢呼声，背影的主人侧过头，给了摄影机一个侧脸。
　　“轰！”
　　“kya！！！”男性粉丝跟女性成员们的惊叫声盖住了欢呼声，虽然只是一个侧颜，但不可否认，这一刻的何悦，实在是太帅了！
　　他穿了一身黑色的男装，这身装扮除了小忍以外，还专门请了杰尼斯的御用设计师参与设计，整套衣服虽然依旧有日式那种微妙的牛郎风格但总体来说并不显得过分，尤其是在大舞台上，穿着这身衣服的何悦不仅不显得花哨，反而给人一种低调的感觉。
　　但低调并非意味着不帅，相反，何悦帅的简直翻天了，只见她似乎刚刚发现镜头一般终于转过身来，一手插在裤兜里，另一只手则从下方托起了镜头，就仿佛正在托起眼前女孩儿的下巴一样。
　　音乐停了下来，现场安静了下来，何悦拿起话筒，对准摄影机说道：“让我看看……是哪只迷途的小羔羊正在等候我的宠幸？”
　　“kya！！！！”尖叫声响彻整个武道馆。
　　现场大屏幕上出现了渡边麻友的身影，女孩儿正在尖叫着，仿佛被何悦彻底洗脑了一般，而她身边不远处，大岛优子的脸上除了惊讶以外还多了一层恶心，研究生队伍就更加骚动了，48集团的女孩们，多数都听说过甚至看过何悦男装的照片，那是跟村山她们逛街时候拍摄的，但照片再好看，又怎么比得上现场看到的冲击？
　　何悦走向舞台，一路上，舞台下面聚满了凑过来尖叫着的成员们，而何悦……看到下面的女孩们，走到一半的她突然从舞台上跳了下去！
　　Kya！！！尖叫声再度大了起来。
　　何悦像是个王子般从花丛中一路走过，举着手跟经过的每一位前辈们打招呼，无视了下身女孩儿们完全失去矜持，七手八脚的咸猪手，这才算是来到舞台边上。
　　然后，他一手撑着舞台边上用力，用一个特别轻盈的跳跃再度回到舞台之上。
　　尖叫声又一次覆盖了整个成员席…………



第168章 探班《海女》
　　一个帅到没朋友，酷炫到让第二天早上新闻节目里，他的时间跟大岛优子等ACE并列的出场就是何悦在这届猜拳大会的全部表现了……
　　因为在接下来的对战中，她瞬间就输给了自己的对手高城亚树，砸掉了自己身背24位研究生的期待。
　　研究生们都很失望，何悦自己倒是轻松不已，接下来的猜拳大会中，她回到了观众席。翘着二郎腿，左手村山彩希，右手小嶋真子的看舞台上成员们继续进行着猜拳大会，简直不要太惬意，而且，她给观众们留下的印象实在是太深刻了，以至于就算下场以后，现场转播导演仍然忍不住把镜头频频给她，大屏幕上时不时的就会出现她搂着两个如花美眷看戏的样子，简直是欠揍到不行。
　　而天命，有时候也是很微妙的，岛崎遥香竟然真的再度以一路剪刀走到最后，拿到了这届猜拳大会的冠军。
　　对岛崎来说，这是她娱乐圈生涯的转折点之一，而何悦虽然也跟着欢呼，却突然觉得有些微妙。
　　因为他想到自己这里可还有个给Team4做公演的任务呢，鬼知道秋元胖子怎么这么奔放，硬塞了这个任务给他，简直是把他放在火上烤，虽然他不需要写歌，压力却也一样不小，就说得到这个任务后的这些天，T4成员在剧场私下里看到她可都没什么好表情，没人愿意被一个超级后辈压在头上。
　　但既然把任务接下了，还是要硬着头皮做下下去的。
　　猜拳大会的第二天，何悦又见到了秋元康，他是来跟秋元康讨论写公演心得的。
　　“你的男装不错，要不要我给你写首solo曲？”秋元康眼睛里满是笑意。
　　“千万不要！我现在已经够引人注目了，之所以还没什么人针对我，到底还是我这条路太怪异，你要真给我solo曲，那等于是跟成员们抢资源，会很引人嫉妒的！”何悦道。
　　“哦？想不到你还挺理智的，不过你也别对这次男装的效果有太大期待，如果后面不能经常上节目贯彻形象，民众的记忆力是很差的。”
　　“没关系，我本来也不太在意自己的形象，而且我还年轻的很，慢慢培养大家对我的印象就可以了。还是说说T4的问题吧。”何悦满不在乎的摆手道。
　　“关于公演，我的经验最主要的是照顾到所有人，有尽可能多的风格，但另一方面也要有主题，另外，你觉得T4适合综艺，其实也可以相应挑战一下？”
　　“直接让她们在公演里插入综艺环节？不不不，我觉得不能这么搞，这群丫头心里一定会有抗拒的，首先必须循序渐进的引导她们接受综艺这条路。”何悦道。
　　“你说的有道理，想不到以你的年纪做事情竟然这么稳重。”
　　“哼，至少我不会做出让大后辈接手公演策划这种事情！”何悦仍旧对秋元康耿耿于怀。
　　“还生气呢？我看你做的不是很开心吗？”
　　“当然开心了，作为粉丝，能制作自己心仪的公演也是梦想了吧？但我最多也就是想想日后制作15期，16期公演而已，直接让我做九期生前辈们的公演……”
　　“放心吧，以你的水准，她们日后肯定会对你服气的，倒是另一件事儿，我想问问你。”秋元康道。
　　“什么事儿？”
　　“太田事务所的社长来问我，你有没有兴趣把经济约签出去。”
　　“太田？您竟然愿意把我签出去？”何悦有些惊讶的问道。
　　“把成员签出去有利于我们的发展。”秋元康只是简单道。
　　何悦点点头，秋元康并不是在娱乐圈一手遮天的角色，AKB能走到今天，那些签出去的成员公司的支持也是特别大的帮助。
　　何悦突发奇想的问道：“太田难道以前就注意到我了，但是有些担心我的外形问题，看了我在猜拳大会上的扮相，就下定决心来签我了？”
　　“咦，你的联想能力还挺厉害，正是如此，太田的老板是我的好朋友，把你签给他们对你，对AKB和太田都是好事儿。”
　　当初签约的时候何悦就注意到了，AKS给研究生的合约是挺人性的，至少不会像华夏那边一样一签八年之类的，相对比较成熟的娱乐圈，在这些方面还是很完善的，而把人签出去，对于AKS来说肯定也是有好处的，所以秋元康才会这么主动的推荐她去太田。
　　老实说，AKB成员们加入的这些事务所，太田是何悦觉得最用心最好的，但很可惜，何悦并不想加入任何事务所。
　　“我对自己的未来定位更多是个策划制作人，这个身份不太适合加入控制力强的公司，所以还是让我自由点，随意点好了。”何悦道。
　　“也好，我也不会勉强你，也幸亏我问你了，不然直接发表的话，太田可就尴尬了。”秋元康笑道。
　　“还有一件事儿，《海女》的拍摄已经开始了，我明天会去摄影棚看看，你去吗？”
　　“《海女》！？当然！前田桑进组了吗？”何悦问道。
　　“那倒是还没有，播出时间在明年4月，她的出场是在后半部分，所以真正进组至少要在5月份以后。”
　　时间到了第二天，何悦跟秋元康一起来到了NHK在东京的摄影棚。
　　《海女》的拍摄绝大多数还是在东京进行的，几个主要场景，女主的家，车站跟小酒馆等都是搭建的摄影棚，何悦跟着秋元康进入摄影棚，首先就被带去了宫藤官九郎那里。
　　宫九对何悦显然也是极有兴趣，他当初在岩手县住了有小半年用来构思《海女》，结果何悦一个“突发奇想”让他许多计划好的情节都白费了，但这同时也意味着何悦的想法跟他相近，所以宫九很想问问何悦关于这部晨间剧的想法。
　　“你是怎么想的，关于这部剧？”
　　“在晨间剧里非常特别的存在，能启用前田桑真的非常有魄力，偶像是RB非常特色的文化，我本来以为剧集里最多只会提到上时代的偶像，对现时代最多只是带到两句，没想到真的把AKB代入其中，虽然有些人攻击NHK这么做不太好，但我觉得这才是魄力，偶像文化是能推广出去的，就算欧美暂时还不行，至少东亚范围内是有机会的。”
　　宫九点点头，把AKB引入晨间剧，NHK那边为此也是没少打嘴仗，NHK向来是不参与商业运作的，但有人的地方就有江湖，AKS这边没少用力，NHK那边，对于加入AKB的抵抗也并不是很大，因为大家都觉得，偶像虽然是个文化，AKB本身也已经成了文化的一部分，当然，加入AKB后很多情节就发生了变化，这时候就要他重新编写剧本了。
　　宫九又转头问秋元康：“《海女》未来的东京篇，除了前田之外还要启用几个新人演员，你有什么推荐的吗？”
　　“新人演员？AKB范围内的吗？”秋元康问道。
　　“不，NHK方觉得，除了前田之外实在不适合再添加AKB成员了。”
　　“那我对新人演员也不是特别了解啊。”秋元康道。
　　“新人演员的话，我能推荐几个吗？”何悦突然道。



第169章 传言
　　“我在这方面可是很厉害的。”何悦笑道。
　　“哦？真的？我这几天为了选东京篇的演员，看新人照片都看的头痛了才挑中几个，你能推荐什么人给我？”宫九问道。
　　何悦都不需要思考查阅，直接开始报菜名：“广濑丝丝广濑爱丽丝，足立梨花，松冈茉优，清野菜名，永野芽郁，滨边美波，芳根京子……”
　　“慢点慢点，你这些人里我有好多都没听过，不过足立梨花跟松冈茉优我们已经定下了，后面那四个我完全不认识，秋元老师你知道吗？”
　　“我当然更不知道了，何悦你都是在哪听到这些名字的。”秋元康问道。
　　“有些是我早就留意的，有些是我自己的渠道。”何悦傲然道。
　　“你的渠道之一就是桥本爱吧？好了别跟我们两个大叔聊了，出去找她们吧。”宫九把何悦赶出了休息室。
　　一路在工作人员的引领下，何悦摸到了桥本爱的休息室。
　　敲门进去，发现休息室内除了她以外还有能年玲奈在。
　　内向又不善言辞的小姑娘，在见到何悦后拘谨的站了起来，说实话，拿到小海女这个角色真的是她的运气爆表，这个角色与她简直完美契合，如果没有这个角色的话，以她的性格，或许加入女团才是最好的选择，不然靠她自己真的很难在娱乐圈生存下去，毕竟性格什么的也很重要。
　　“不要太拘谨，她很好说话的，而且你是前辈吧？”桥本爱拉着能年玲奈道。
　　然后，她又跟何悦说道：“能年酱你肯定认识吧？”
　　“当然，不过咱们也好久不见啦，我超想你的。”何悦凑过去说道。
　　“哼，你才不会想我呢，明明在重生见了Gakki桑，还在猜拳大会上左拥右抱什么的……”桥本爱道。
　　“咦？桥本酱你这么关心我的吗？”何悦惊喜的问道。
　　“巧合而已！我单纯是喜欢猜拳大会而已！”女孩儿嘴硬道。
　　虽然难得跟桥本爱见面，何悦却未能跟她太久相处，只是十分钟，两个女孩儿就不得不再次出去拍戏，而何悦也是只能离开摄影棚，今天接下来她还有公演要参加，并不能等女孩儿完成工作后去吃个饭什么的。
　　在摄影棚门口跟秋元康告辞，何悦坐车回到了秋叶原的剧场。
　　东京巨蛋，多位11，12期的研究生升格，让13期的研究生迅速上位，有了更多更充足参加公演的机会，而且因为何悦的学业问题，她平日的时候基本是没什么机会出公演的，所以到了周末，何悦往往有更多上公演的机会。
　　今天她如常来到剧场后台，打了个招呼后换上运动服就想去前面舞台，今天她要出场T4公演，这也是她在被要求制作T4新公演后头一次出演。
　　但何悦刚换好衣服，就注意到了问题，以T4为主的成员们，正以怪异的眼神看着她。
　　怎么了？
　　何悦起初以为是她特殊的身份让T4的成员产生了隔阂，很快她意识到事情没有这么简单，要说跟T4的隔阂一直都在，但那是在她还没有获得成员们承认的基础上的，这些所谓隔阂，不服气都是工作性质上的，很多人多多少少都会遇到。
　　但现在看着T4女孩儿们的眼神，显然并不是那种简单的隔阂而已，她们的眼神非常复杂，有惊讶，有奇怪，有好奇，甚至有些……恶心？
　　“怎么了？我身上发生了什么吗？”何悦问道。
　　没人回答她，只是T4的女孩们都用怪异的表情躲避着她的目光，甚至躲避着她的动作。
　　就在此时，何悦的手机响了。
　　划开手机，屏幕上出现了光宗薰发来的消息。
　　“何悦，剧场里有人传说你喜欢女孩子，加入AKB就是为了骚扰她们，甚至附带了一张你跟村山的亲密照片！”
　　什么！？
　　何悦差点把手机丢出去，怎么回事儿怎么回事儿？！
　　她可从来没有公开自己取向的意思，不论公共场合还是私下里，她很清楚有些事情绝对是不清不楚比清楚了更好的，尤其对队友们来说，你偶尔搞点小暧昧，甚至kiss一下都不算什么，可你要是真摆明了车马说自己只喜欢女孩子，那分分钟被排挤出团啊！
　　究竟是谁，出于什么目的，搞出了这种谣言！？
　　而且，亲密照是什么鬼！？何悦跟村山，有过什么亲密照吗！？
　　“照片你有吗！？让我看看？”何悦发消息给光宗薰。
　　很快，女孩儿传来了一张照片。
　　照片上，何悦坐在那里，手里拿着一叠资料，却低着头，向着一侧凑过去，而村山则坐在她边上，上半身靠过来，抬着头，撅着嘴唇，两个人的脸离着很近，但在二人嘴唇交接的那个部分，好死不死的正好被何悦手里的资料挡住了！
　　坦白说，照片拍的挺好看的，但也确实微妙，女孩子之间kiss什么的，在公共场合，甚至镜头前面其实很正常，像照片里一样，显然是私下里，四周都没人的情况下反而特别的微妙，关键这种事情真的很难解释，说我们什么都没做吗？照片都出来了，那姿势那动作那距离，说是巧合实在是太没说服力了，何悦又不能承认自己真的取向有问题。
　　抬头再看看T4的队员们，她发现自己有些陷入困境了。
　　她肯定是不会承认什么的，更何况她和村山本来就什么都没有，但如今对T4，她正处于一个很微妙的位置上，无论做什么事情，效果都可能被放大，比如现在的这张照片，对团队里其她人可能就是个八卦，甚至是个用来取笑她跟村山关系的段子，可在T4这里，这照片却让女孩们的心思变得微妙起来。
　　想了一下，何悦解释道：“很多事情出现后，第一时间就拼命解释反而不会起到很好的作用，所以我希望你们都冷静下来，先思考今天晚上的公演，这张照片的确是个巧合，就算你们不信，我也可以给你们个承诺，我绝对不会把私事带到工作中来，也绝对不会在工作中有任何以权谋私的事情出现。”
　　这段话，看似承认了什么事情，但其实根本没说什么，他唯一确认的就是自己不会因为私事影响工作而已。



第170章 无视
　　虽然在公演前何悦做出了那样的承诺，公演中T4的成员们反应却还是让人感觉特别的微妙，女孩们跟何悦的互动少得可怜，如果不是必要的话也绝对不会把话题抛给她，要知道何悦平时在公演的MC可是很好的，正常情况下成员们都喜欢抛话题给她，因为她总能做出很好的回应。
　　这时何悦倒是有些感谢秋元康之前做出的，让何悦接手T4公演的决定了，公演中T4跟何悦的奇怪状态肯定会被粉丝们注意到，但他们在不明真相的情况下只会以为T4仍然很介意何悦制作她们公演的事情。
　　而对何悦本身来说，跟照片和传言更让她好奇的是，这事情，到底是谁传出来的？
　　看照片，这画面显然是猜拳大会前一天在剧场发生的事情，那天她跟村山因为各种机缘巧合的原因凑到了一起，造成了照片中的那个画面，当时休息室内除了她们以外没有其她人，要说仅有知道那天她们状况的，除了二人以外也就是突然闯入的前田了……
　　会是她传出来的吗？不可能吧？
　　那天前田手里拿着手机吗？何悦有些忘记了，但就算她拿着手机，何悦也不觉得她会传出这种谣言跟照片来啊。
　　这天的公演结束后不久，前田就专门发来了申辩说自己绝对没有透露事情以及拍照的消息，不过从前田发来消息这件事儿本身，何悦感觉到了一丝诡异的气息。
　　啊酱多忙啊，每天连睡觉的时间可能都没多少，公演也是难得上一次，她根本就不会有时间或有兴趣关注私下里两个小研究生的姬情，她身边的人按理说也完全不会有兴趣跟她提及这种事儿，那到底是谁让前田知道这件事儿的？是她在成员手机的相关群之类的地方看到的吗？
　　关键不是前田知道与否，而是连前田都知道了，足以说明这背后正有什么人在推动着事情的发展！
　　何悦编辑了信息，告诉前田她相信对方，然后她想了想后又给村山发了条信息。
　　“虽然谣传看起来很大很热闹，但其实根本不算什么事儿，你也不要太介意，如果咱们两个都不介意的话，谣言很快就会落下去的。”
　　何悦的决定很快起到了效果，这事儿初看似乎真的很大，因为人们很容易就会联想到何悦加入到AKB的真实目的，如果何悦着急的否认，却只会让人感觉她做贼心虚，但当她跟村山都不介意，用开玩笑甚至嘲笑的态度提起这件事儿之后，人们反而会冷静下来然后再去思考，女孩子之间……就算真亲上了，有那么夸张吗？
　　女子偶像团体，哪个不会搞点儿CP啊，尤其AKB甚至是有不少描述相关内容歌曲的，有些歌甚至在舞台上就直接开亲，所以何悦跟村山发生那种事儿，可能暧昧了一些但其实距离大家的所谓底线还有很大距离！
　　于是怀疑的声音很快就又落了下去，何悦跟村山的一次不大不小的危机看起来就这么过去了。
　　AKB内部再度恢复了平静，村山前田等参与者也是终于放下心来，稍微有些不同的就是何悦，安慰好AKB跟村山等人，她开始转过头来，审视这件事儿的细节，以及回想自己脑海中的那些，关于AKB集团的，还未发生的新闻故事。
　　而所有这些细节当中，最被何悦关注的就是，那张照片，到底是怎么拍下来的？
　　既然不是前田，也不是她跟村山，而那间休息室内也没有人在，那到底是谁做到的这一切？
　　拿到了照片后的ta，又是处于什么目的推动的谣传？这才是整件事儿最关键的部分。
　　何悦觉得，村山她们不应该参与到这件事儿当中，她自己也应该做出一副“太好了事情已经过去了”的样子，但私下里，必须好好研究下这个。
　　因为打定了主意要私下处理，所以接下来何悦再度开始毫不在乎的投入到工作当中，而她猜拳大会后最主要的工作，当然就是T4的公演了。
　　虽然刚宣布那天她傲娇的不愿接受什么的，但其实她心里是一万个想要这项工作的。
　　仔细想想，如果可以的话，恐怕没有哪个48饭不想随心所欲的创作一台属于自己的公演吧？
　　公演中所有的歌曲都是自己喜欢的，所有的成员也可以随自己的意安排，在编排这样一台公演歌曲的时候，何悦只有一个感觉，那就是哈皮！虽然公演的成员被限制到Team4的成员，何悦却仍然编排的很开心，那感觉……稍微有点像在玩文明六等游戏，但比游戏真实多了。
　　何悦的Team4公演光是歌单就用了她一个礼拜的时间进行筛选，筛选完毕后拿去给T4的成员练习，这其中当然还有何悦参与到其中，跟佐藤亚美菜一起给成员们收心，让她们不再抗拒何悦，认真练习公演曲目的过程。
　　然后，经过一个多月的练习，到10月中旬，T4的新公演终于算是排演完毕了。
　　10月17号这天，A，K，B三组的新公演都已经进行了初日表演后，终于T4的公演也要压轴登场了。
　　下午五点，粉丝们进场，而在后台，何悦也跟T4的成员们站到了一起。
　　“终于到了今天，这一个多月辛苦大家了，我相信这绝对会是场成功的公演，大家一个月以来的辛苦跟付出我都看在眼里，现在，到了我们得到回报的时候。”
　　成员们也都点了点头，有些女孩儿的眼中甚至有了泪痕，她们看着何悦，眼神已经跟一个多月前东京巨蛋那晚完全不同了。
　　“那……我们上吧！”何悦吼道。
　　“我们上了！”女孩儿们大声喊着。
　　而在她们身边，好几台摄影机一起记录着，这些摄影机，有各大电视台的，有运营自己的，有日后会用做纪录片的，甚至还有两台TBS电视台的。
　　其中这两台TBS的摄像机最为重要，因为根据计划，今天的公演之后下个礼拜，TBS付费频道会在深夜播出关于Team4以及何悦的纪录片！
　　这是何悦靠着之前《炎之体育会》的关系，再联合了秋元康好不容易争取过来的，是她关于T4综艺方向很重要的一笔！



第171章 T4新公演
　　T4的公演效果非常好，最后的结果就是，TBS付费频道深夜播出的Team4公演纪录片又一个小时版本变成了三个小时，多出来的两个小时直接就是T4公演全篇。
　　这也是令粉丝们非常期待，虽然真的粉丝早在T4公演的时候就在DMM网站上看完了全程，甚至可能跑去网络上讨论一番了，但能在电视上看到这场公演大家还是非常期待，哪怕只是TBS的付费电视台。
　　纪录片播出的这天白天，何悦又是跟村山彩希一起度过的，乃木坂的4单已经进入了发行准备期，而4单也是何悦，村山跟松冈菜摘兼任三人头一次正式进入乃木坂的UG，这张单曲也是她们头一次有机会参与MV录制。
　　48跟46的MV录制，秋元康虽然不会参与，但整个概念设计跟最终想法效果是否通过，他是会参与到其中的，持续两天的录制结束后，村山再度跟何悦回了家。
　　按理说她们这时候刚出了照片的事儿，不太适合继续腻在一起，但不当回事儿正是何悦计划好的应对方式，所以村山反而多次跑去她家过夜，这对何悦来说其实也颇为煎熬，但她也算乐在其中了。
　　回家的电车上，何悦拿出手机来看了看。
　　“是谁？”边上的村山随意问了一句。
　　“是斋藤，她问我干什么呢。”何悦同样随意的答道。
　　今天也是斋藤拍MV的日子，不过这次4单的MV她是跟选拔组一起，所以三人就分开了。
　　“asuka酱最近有些奇怪呢。”村山放下手中的手机道。
　　“哦？她哪里奇怪了。”
　　“她好像对我去你家住很好奇，问过好多次你家的装饰，地点之类的，我看她当时也是欲言又止的样子。”
　　何悦心中一动问道：“是吗？难道她也想来？”
　　“嗯……我不知道，虽然她问了许多，但并没透露出那个意思啊。”村山道。
　　“有时间我问问她好了。”何悦也没太把飞鸟的奇怪当回事儿。
　　她也不是对斋藤彻底的了解，而斋藤自己心中的想法同样是很隐秘的。
　　偶像这种存在，在很多人眼里本身其实是神秘的代名词，尤其是正统偶像更是如此，她们不会展示自己的真实生活跟想法，她们在大众面前营造出一个名为“正统偶像”的商品，属于个人隐私的范畴，即是出于个人目的，也是出于工作目的被她们彻底隐藏起来，完全不会向公众展示。
　　前田敦子，渡边麻友，斋藤飞鸟都是类似的情况，甚至在隐私这方面指原都算。
　　而与之相对的，则是“不那么正统”的偶像，这些偶像的家人也是她们形象塑造的一部分，冈田奈奈等女孩儿在这方面即是如此。
　　这两种风格类型在何悦看来其实没有好坏之分，硬要说喜好的话，她其实更喜欢后一种，前一种确实是有些太神秘了，让人无法了解其真实。
　　何悦不知道的是，斋藤现在面临的其实是挺两难的情况。
　　她概念中的偶像就是工作和私人分的很开，平时工作大家关系很好，但除非特殊情况，否则我不会向粉丝和同行们展现自己的家庭，但是……何悦的存在打破了平衡。
　　她跟村山彩希的关系让斋藤羡慕不已，为什么她们就可以去对方的家里住呢？为什么她们在一起的时候那么和谐呢？我也想毫不顾忌的跟何悦提出来去她家住或者要她来我家住啊……
　　嗯……在此声明，无论村山还是斋藤，现阶段都是特别单纯的少女友情，在这个少女友情来说，去对方家住其实属于颇为友情颇为初级或者说很容易达到的阶段，换算成男人，估计也就跟一起去网吧包夜打游戏差不多！
　　何悦并不知道自己故意跟村山凑到一起的行为反而引起了斋藤背后的挣扎，她只是很单纯的，把妹子带回家睡觉而已！
　　这个过程中没发生任何奇怪的，让人浮想联翩的内容，二人到家后卸妆，洗澡，贴面膜的过程普普通通，直到深夜打开电视，二人才再度凑到一起，拿出到家之前在附近便利店买的零食，观看起T4的公演纪录片。
　　纪录片以东京巨蛋令人惊讶的宣布开场，宣布结束后，摄影机迅速跟上T4女孩们的身影，或许是意识到了摄影机的存在，很多T4成员不仅没有收敛，反应显然更大了，有女孩儿甚至哭了出来，似乎她们不是被安排了新公演而是被解散了一样。
　　摄影机追着她们到后台，再到何悦出现在他们面前，会议室里的分歧和争吵，甚至东京巨蛋前的会议视频记录中，工作人员讨论着要解散T4的场景……
　　跟普通粉丝一样，村山也是到这时候才知道，T4几乎差一点点就解散了。
　　是何悦的存在，她的尽力争取，才让T4得以生存下来的。
　　“这里明天肯定会有好多粉丝讨论的。”村山道。
　　“粉丝其实是很不可理喻的，有些粉丝可能会感谢我，但肯定也会有粉丝攻击我，T4解散其实是好事儿，因为很多成员明显是适合AKB三队，我的存在反而妨碍了她们融入之类的……”
　　“怕什么，现在T4公演的反响这么好，他们的说法站不住脚的。”村山毫不在意的说道。
　　纪录片继续进行。
　　东京巨蛋的会议之后过了一个礼拜，何悦终于完成了整个公演曲目的设计，这天她带着曲目表找到了编舞师跟公演设计团队开始讨论整个公演的流程，接下来十分钟左右都是何悦跟工作人员们一起工作的画面。
　　看得出来，她也是尽全力的参与到了整个公演的创作当中，不只是拿出一张歌单而已，每首歌的舞蹈相较以前的版本都有更新，与之相配的，歌舞时候的舞台效果也是带着编舞，灯光，音箱甚至拍摄团队反复确认，就连公演转播时候的机位，什么时候给几号特写，什么时候需要给阵型全体等她都是参与其中。
　　全套准备结束之后，看得出来，何悦自己也已经对整台公演的歌舞非常熟悉了，让她立即上舞台跳这套公演简直毫无问题！



第172章 不出所料的排练风景
　　很多粉丝甚至成员，也都是头一次以这样的角度认识到，原来一场公演的诞生，全然不是她们练练舞就上台而已，尤其像这次只有一个多月时间，那真的是需要台上台下，台前幕后加班加点的努力才可以，尤其何悦，她可是在兼顾学业的同时忙这些，纪录片中不只一次的出现她连赶路时候都在不断看资料的画面就是明证。
　　绵密的前期准备终于来到尾声，带着工作人员的期许，何悦拿着公演编排的全部流程跟站位来到了T4的女孩们面前。
　　镜头中出现的，是一群粘粘糊糊，或坐或站，自顾自的做着事情，连看都不看她一眼的成员们。
　　摄影机从何悦的背后推出去，画面悲壮的仿佛何悦是在一个人对抗全世界一般。
　　“你们的公演歌单已经准备好了，接下来一个月，大家要努力联系，争取能赶上十月下旬的初日公演时间知道吗？”何悦微微低头，眼睛似睁似闭，让人看不出喜怒。
　　“是~~~”T4的女孩们过来接过了公演歌单。
　　她们已经接受了何悦的存在，但要说完全没有抵抗是不可能的，有些女孩儿甚至觉得面对何悦这种大后辈自己没什么理由就是提不起兴趣来，所以当公演内容出来的时候，大家也是同样好奇心欠奉，提不起兴趣。
　　“那事不迟疑，我们开始排练吧。”何悦道。
　　“公演歌单中大部分歌曲是你们之前在各种场合表演过的，就算没表演过的我们也制作了DVD，等今天排练结束你们按需领取，今天我们主要练你们都练过的部分。”
　　“首先是《なんて素敵な世界に生まれたのだろう》这首歌。”
　　随着何悦的声音，正式公演中的开场曲，原本A4公演的最后一首歌曲前奏响了起来。
　　屏幕上出现了T4初日公演的画面。
　　《生于如此美好的世界》，正如它的名字一样，是一首充满了歌颂与感恩的歌曲，歌曲刚出现就让粉丝们眼前一亮，相比AKB的发行单曲，这并不是一首特别引人瞩目的歌曲，甚至跟同为公演曲的很多著名歌曲相比，这首歌在名气上也是远远不如，但美好的旋律跟极具向上精神的歌词都特别的抓耳，让人瞬间就进入到了歌曲跟公演的气氛当中。
　　T4公演首日的女孩们出现在舞台上，她们一身白衣，笑颜如花，可爱无比。
　　一曲唱罢，第二首歌的前奏响了起来。
　　You say，“爱してる”
　　I say，“もっと!もっと!”
　　粉丝们反应很快，“you say……”刚出来，他们已经接上了“爱してる”。
　　同为A4公演的歌曲，而且，上首是A4的结尾曲，这首是A4的开场曲。
　　这样的设置让熟悉akb公演的粉丝们略感奇怪，何悦是只了解A4公演吗？不然何必把两首A4公演安排在开场？如果是这样的话，那她的水平有些差啊。
　　但纪录片中，前奏之后却没有进入《现在恋爱中》这首歌的歌曲部分而是画面一切，又回到了T4成员们的训练光景。
　　何悦坐在那里，像是个刚学会打酱油的路人，而T4的女孩们则随意的排练着，训练场内嘻嘻哈哈的泛着快活的空气。
　　就连平时特别严肃，动不动就骂人的舞蹈老师这次也没多说什么，只看着女孩们在那浪费时间般的瞎训练。
　　女孩们这样的状态看起来已经有好一会儿了，训练场内诡异的气氛谁都看得出来但仍旧没人说什么，直到竹内美宥拿着站位表过来问何悦：“何悦，这部分内容，你是怎么想的？”
　　何悦看起来似乎并不介意，她很随便的说道：“你自己决定就可以了，这里主要就是给你自由发挥的。”
　　“可是……我也没策划过呀……你才是策划人……”
　　“你看看你们真把我当策划人了吗？”何悦指着T4的队员们问道。
　　“你也没把我们当成公演表演者啊，不然也不会像现在这样放着我们！”边上有女孩儿听到何悦的话后反驳道。
　　“这和我有什么关系？”何悦一摊手道：“公演是你们的公演，我们这些人，舞蹈老师，衣装部，音响，灯光，现场导演，无论我们再努力舞台上面的仍然是你们，没错，这公演中有我的意志，歌曲的排列选择无一不体现了我对AKB，对偶像的感情，但在舞台上的终究是你们，观众不是瞎子，到时候上台，我歌曲的选择如何，整个舞台的准备如何他们一眼就能看出来，你们的表演质量如何，他们同样看的出来！”
　　似乎是被打开了什么阀门一样，何悦拿起了歌曲表说道：“看看这个单子上的歌曲，再看看你们头顶的那些前辈，都说偶像团的团员之间是同事但也是对手，你们以为自己的对手是身边的人，或者我这种后辈吗？不是的！对手永远在前方，你们的身边和后方，是同伴和追赶者！那些AKB三组的前辈才是对手！看看你们现在的样子，有谁是能挑战那些前辈的！？”
　　“黄金九期？！我承认你们是带着巨大期望进入的AKB，运营对你们报以巨大期待，但说实话，看看现在的你们，前三期生你们比得上哪一期！？你们能想象自己这群人里日后会诞生元A，元K，元B那些前辈们吗！？你们能引领日后的AKB吗！？”
　　休息室内安静了下来，一群九期生在被一个十三期生教训着。
　　“想想总选举上篠田麻里子前辈说过的话，她们为什么不愿意让出自己的位置！？前辈们这些年受了什么样的苦，才终于一步步走到现在这个位置！？不说别人，亚美菜前辈就在我身边，当年她做研究生的时候在完全没人要求的情况下一个人练好了AKB三组的所有公演，她是你们T4最忙的成员，但现在你们这场公演，她刚刚跟我说已经加班加点全部掌握了！我现在随便拉出来你们一个人，谁能说在任何一曲上跳的绝对比亚美菜前辈好！站出来！”
　　“麻里子前辈就算是瞎了，也不会把位置让给你们这群人！”何悦最后道。



第173章 帕洛斯，扬帆起航
　　“我以前就发现了，你其实挺毒舌的。”村山窝在沙发里，跟身边的何悦说道。
　　“现代社会，所谓毒舌其实很多根本就是说实话而已，走红时期招进来的人，很容易就会翘起尾巴，本来这些不应该是我跟她们说的，但很多人出于各种目的不会跟她们说这些，所以只好我来当这个恶人了。”
　　电视上的纪录片再度切回公演画面，第一首歌过后，紧接着进入的三首歌分别是《正在恋爱中》，《与花崩散》跟《大家一起来》。
　　而在《大家一起来》这首歌里，说出间奏时候那一大长串台词的人当然就是队长佐藤亚美菜了。
　　“网络上对这三首歌的设置评价很好呢。”村山道。
　　三首歌分别属于A，K，B三组，待三首歌结束后，观众们才明白何悦的意思，并不是第一首歌跟第二首歌同属A4公演，而是何悦把这三首歌安排在开场曲之后，以示Team4对于前面三组的传承。
　　这三首歌都是颇为欢快的曲调，在第一首歌采取了慢歌的情况下，这三首歌也把整个公演的情绪调动了起来，粉丝们摆着荧光棒，给出了很好的回应。
　　三首歌结束之后，开始进入MC自我介绍环节。
　　首先说话的是岛崎遥香：“欢迎大家来观看何悦策划制作，Team4来进行表演的公演《帕洛斯，扬帆起航》！”
　　而电视节目里，伴随着自我介绍，也开始频繁插入女孩们练习的画面。
　　在何悦骂了她们一番之后，女孩们终于开始打起精神来练习公演，她们当然不会承认自己被打动了，尤其是何悦说前辈的那一段，让女孩儿们明白了自己必须前进的重要性。
　　而排练的过程何悦也是一直参与其中，别看她之前拒绝了T4的挑战，一副这是你们工作的样子，真正进入训练之后，T4的女孩们发现何悦早已彻底掌握了公演，她对所有歌曲的所有位置都是手到擒来，除了跳舞的时候依旧无法扭转过剩的男人感，可以说她已经随时都可以出场了。
　　最先进行自我介绍的人是岛崎遥香，当时她完成自我介绍后插入的花絮中，能看到女孩儿对何悦还有很大抵触，就算练习也是懒懒的，一如她的握手会应对一样。
　　十六位成员自我介绍完毕，最后镜头再度给到了练习中的岛崎。
　　这时的她已经满头大汗，何悦在她边上也没好多少，两个人忘我的讨论着，练习着后面的歌曲，根本就没注意到镜头在边上……
　　电视屏幕暗了下去，再度亮起的时候，自我介绍已经来到了最后。
　　舞台上最后留下的高桥朱里说道：“接下来是UNIT曲环节，请听……”
　　第一首歌曲的音乐响起。
　　第一次猜拳大会，内田真由美夺冠单曲《机会的顺序》。
　　不过跟CD中不同，舞台上最先出现的岛崎遥香唱响的，是经过从新编曲，曲调变慢的柔情版《机会的顺序》，这样的曲调，在第二次猜拳大会的开场由内田真由美演唱过一次，如今这首歌却被何悦从新拿了出来，刚好对应了岛崎的新科猜拳大会冠军身份。
　　Paruru真的是非常可爱的女孩儿，她的声音也同样清脆好听，两者相加的solo效果令所有人都是眼前一亮，就仿佛黑暗中突然出现的一道光芒般照亮了整个剧场。
　　伴随着岛崎的歌声，这首歌的另外三个成员也登场了。
　　她们分别是仲俣汐里，佐藤亚美菜跟岩田华怜。
　　第一首unit是来自AKB48的发行单曲，待岛崎等四人下场后，第二首unit的音乐响起，这次仍然不是公演曲而是一首叫做《鬼脸桥》的歌曲。
　　来自渡边麻友等人的小分队“走廊乱跑队”的发行单曲。
　　歌曲对RB颇为流行的一首老歌进行了改变，麻友的那个小分队唱起来非常可爱，Team4的阵容也不次于走廊乱跑队。
　　市川美织站在center位置，她的周围则是山内铃兰，川荣理奈，加藤玲奈跟大场美奈。
　　《鬼脸桥》之后，舞台上出现了一架电子钢琴，一束灯光亮起，粉丝们发现坐在电子琴后面的人是竹内美宥。
　　小竹内看上去有些紧张，她声音颤抖着说道：“大家好，我是Team4的竹内美宥，下面的unit，是竹内美宥time，何悦说，这个环节我可以自由选择想唱的歌曲，只要我练好了，通过了老师的允许就可以演唱任何我想唱的歌曲，不过，所有演唱的允许都需要我自己去请求相关公司，拿到版权许可……”
　　“咦！？”台下的粉丝们微微骚动，观众们不知道的是，当时就连正跟何悦坐在台下的秋元康都惊讶了，他忍不住转头看了眼何悦道：“没想到你还有这种想法呢？我知道她的唱功不错，却也没想过让她随便唱自己想唱的歌儿！”
　　何悦则毫不意外的点了点头道：“您是大制作人，当然没时间为一个小成员操心，但是小竹内这孩子，她其实很努力，很认真，也很有潜力，但她却没有特别主动的性格，不会展现自己，她需要一个跟偶像不太一样，却又适合她的舞台，若没有这个舞台，我怕她会就这么被埋没了……”
　　“被埋没吗？如果是今天以前，我恐怕会说‘能被埋没那说明就不是天才’吧……”秋元康道。
　　舞台上，小竹内道：“今天要演唱的这首歌曲其实是何悦推荐给我的，她说第一次演唱也不太好唱跟AKB毫无关系的歌曲，所以……请听《勇敢的我们》。”
　　嗯……什么歌？
　　即使是前奏已经响起，现场的很多粉丝依旧是满头雾水，这不是AKB集团以及分团小分队发行过的任何歌曲啊！
　　嗯……他们想的没错，因为这是一首AKB48毕业生演唱的歌曲。
　　歌曲的演唱者叫星野みちる，或者翻译成星野michiro，星野美知留都可以，她是很早就毕业的，一期生中的大姐姐，也是AKB集团中少见的，具有创作能力的才女歌手。
　　只有比较少的一部分人看过当年大岛麻衣的毕业演唱会，听过星野的作品，小竹内第一次表演，演唱的就是她作曲，元A另一位大姐姐折井步作词的，曾经送给大岛麻衣的《勇敢的我们》。



第174章 青春的价值
　　“竹内前辈这里你安排的真好。”村山道。
　　何悦心思复杂的点了点头却没多说什么，AKB及坂道的历史上有太多怀才不遇的例子，相比起来竹内已经算是幸运儿，她现在是Team4的双center之一，如果没有何悦也能遇到PD48，虽然那次PD48之旅也给她造成了不小的伤害，起码她也算是在多年后再度被关注到了。
　　更多怀才不遇的人，可能连何悦都不知道。
　　小竹内的solo结束后，unit终于迎来了第一首公演歌曲，入山杏奈，岛田晴香，中村麻里子，永尾玛利亚跟阿布玛利亚的《泪之湘南》，正常情况是16人公演的T4，这次塞了17人在公演当中，所以一些unit曲略显臃肿，但何悦已经在努力调配了。
　　这首《泪之湘南》的曲风跟前面又有不同，五个女孩儿也是演出了自己的特色。
　　然后就是最后一首unit了。
　　高桥朱里和田野优花走上了舞台，歌曲则是《losttheway》。
　　K组主力成员，增田有华，秋元才加，宫泽佐江，梅田彩佳等组成的DiVA小分队单曲，帅气的曲风加上不低的唱功要求，其实是一首相当有味道的歌曲，原本多人演唱的歌曲，现在由两个本来就被认为适合K组路线的女孩儿演唱，不仅如此，在她们的身后，更是多了四位研究生伴舞，这样阵容的表演也是让人很难忘记。
　　整个unit，先是柔情版的《机会的顺序》，着重凸显了岛崎遥香，接着鬼脸桥则是可爱连发，然后竹内的solo，在日后的公演中，通过这个段落，竹内能更多展现出她的实力，《泪之湘南》的曲风跟裤装其实都很能凸显演唱者的特色，最后的《losttheway》终于进入劲歌热舞，T4里歌舞平均水平最好的两个女孩儿，完成了unit的最后一曲。
　　Unit结束后，公演再度进入MC环节，纪录片也切换画面，进入了何悦的采访部分。
　　“我阻止T4解散的原因很简单，因为我觉得她们还没得到足够的机会，同时也没有一个人去特意为了她们而制作什么东西，帮她们展现自己。
　　秋元老师，还有运营的其她工作人员们都是很忙的，那么多成员，不可能每个人都想到，如果可以的话，我还是希望能更多的帮她们达成梦想，有时候，她们本身的心思也可能会阻碍自己实现梦想，这时候，我也不介意喊醒她们。
　　而且幸运的是，在这样日常的训练中，我发现至少现在，她们还没有被这个圈子污染，她们仍旧愿意努力，并且渴望着成为更好的人。”
　　随着何悦的话，画面再度切换回了训练场，这次何悦已经彻底融入了T4当中，但融入进来的何悦并没有变的和善反而变得更强硬了。
　　“动！动！动！动起来！你们是没吃饭吗！？不对，你们吃了！而且还是我请的客！我可是后辈啊！中国有句古话叫吃人家嘴软，拿人家手短，吃了我的盒饭，还不好好给我练习是吗！？”
　　岛田晴香，田野优花等女孩儿本来就是体育系的还勉强能跟上何悦的节奏，苦的是那些本来就不太善于跳舞的姑娘。
　　“岛崎遥香！别以为可爱就完事儿了！哭也没有用！落在我手里了，要么毕业，要么给我练出来！这首《UZA》，你赶上mayuyu前辈的水平就行！”
　　开玩笑，mayuyu的舞蹈水平虽然称不上特别好，不然也不会被换C，却也不是paruru现在赶得上的，尤其这首歌，那可是何悦跟着mayuyu一起练出来的。
　　岛崎是一边哭一边练：“为什么！？公演里明明没有这首歌，为什么你要抓我们的舞蹈啊……”
　　但是，后世被称为盐对应，似乎做什么都不太努力的岛崎却一直都没有停下自己的舞蹈动作。
　　而别人也没好哪去，尤其是双C的另一个竹内美宥。
　　“竹内前辈，唱歌跟跳舞是不一样的，我们这是偶像团，光唱歌好是没有用的，看看您的前辈，增田有华，岩佐美咲她们，她们的舞蹈也像你这么差吗！？”
　　“大场美奈前辈！你可是犯过错误的！虽然你是前队长，你犯的那个错误其实并不能让你丢掉队长名号，而是你不够努力，才让运营最终选择了以为比你更努力的前辈！”
　　何悦简直是残忍，毫不留情的揭开每个人的伤疤，这显然不是一日之功，如果何悦第一天就这么训练T4的前辈们，这群女孩早就暴动了，是经过一个月的训练，何悦反复的试探女孩儿们的底线，一点点把自己的“口气”推进到这个程度的，到了现在，何悦估计T4的姑娘们不仅习惯了何悦作为后备训她们，甚至可能都有些斯德哥尔摩综合症了，一天不挨训就不舒服。
　　这段何悦的训诫最后以公演登场前他的一番话作为结束：“青春是个美好的字眼，也是个很宝贵的字眼，人们基本都有青春，但青春在某些人身上尤为耀眼。
　　偶像是个很好的工作，大部分偶像的工作环境都沐浴在夸奖，照料跟虚荣当中，但是，每个人只有有限的青春，偶像也有着一个差不多约定俗成的所谓保质期。
　　我们总喊着青春无悔，不留遗憾，但真正经历着青春的时候，又有几个人能做到这点？
　　或许只有那些因为各种原因感受不到青春美好的人，以及韶华已逝的大人们，才会感叹追忆并且后悔于青春的美好，以及自己在青春都做了哪些傻事儿。”
　　“我们以后可能成为艺人，成为明星，可能有很多钱，可能有相当厉害的伴侣，但青春之后，却绝对不会再有青春，所以……珍惜你们的17，8岁吧，17岁这一年的价值，是20岁，30岁，或者40岁的一年无法比拟的！”
　　伴随着何悦的声音落下，UNIT之后进入收尾部分的T4公演第10首歌曲响起。
　　《Seventeen》。
　　一首欢快，但歌词却颇为悲伤的歌曲，不仅是何悦，AKB集团的女孩儿也很喜欢这首歌，不得不说TBS还是很用心的，何悦的那番话刚巧就印证了这首歌的歌名，虽然歌曲的内容讲述的是淡淡的感情，可对于青春的论述，这首歌跟何悦的话还是有些异曲同工的意味的。
　　这首青春之歌结束后，下一首歌曲的曲风一转，原本站在最前列的岛崎遥香和竹内美宥向后退去，中村麻里子，永尾玛利亚跟阿布玛利亚三个女孩儿站了出来。



第175章 正篇结束时的插曲
　　三个在T4队列中关注较低的女孩儿成了下首歌的center，音乐响起，《天国のドアは3回目のベルで開く》，翻译过来的话，就是天国之门在第三次响铃后打开。
　　这首SDN48的CW曲相当的性感且带着异国风情，其实SDN还是有不少良曲的，只是限于风格原因，在传统看法里不太适合放在少女偶像的表演里，但何悦并没有这种束缚，她既然喜欢这首歌，就一定要把其放在公演里，为此，她还专门找到了秋元康，请他修改了一些歌曲当中的不适合台词。
　　另外，在编舞上也是如此，她全程参与其中，删除掉了编舞中太多的扭臀摇胯场景，改用不那么具有冲击力的动作，最后再把三个关注度较低，但显然更适合这首歌的女孩儿放到center位置，让这首歌成为了三人在这场公演当中的代表作，就好像K6公演里，《唔吼唔吼吼》这首歌代表了秋元才加一样。
　　三个得到了机会的女孩儿也是非常开心，在拿到这首歌后，她们是练的最认真的，center位置对于岛崎跟竹内来说很正常，对她们来说却是难得的机会。
　　这首歌后，公演正篇就到了最后。
　　最后一首歌是……《innocence》，SKE48TeamKII原创公演中的一首合唱曲，而这首歌的center，则是大场美奈跟岛田晴香二人，Team4的旧队长跟副队长，带领着队员们完成了这首歌。
　　接下来进入短暂的安可当中，村山也站起来去冰箱里倒了一杯水。
　　“给我也倒一杯。”何悦说道。
　　村山却没有照做而是只拿着一杯水走了回来。
　　“我喝一口就可以了，剩下的你喝吧。”女孩儿把杯子递给她道。
　　“哦？间接kiss哦？”何悦开玩笑道。
　　“看公演啦！真是的！”村山拍了何悦一下，有些害羞的说道。
　　“现在的表情很不错啊，让我拍下来吧！”何悦抽出一直手在手边的相机道。
　　“不要！我讨厌相机！”女孩儿道。
　　“诶？为什么！？我可是摄影师啊！秋元老师已经给我找好拍摄工作了，日后我可能会拍你的写真哦！所以现在要尽快习惯！”
　　“工作是工作，私下里，不要！”女孩儿见何悦不放弃，干脆扑了上来要抢手机。
　　“别……别闹！要摔了！我的相机！要掉了！哎呦！”何悦被女孩儿整个压在身上，快乐的几乎忘记女孩儿的体重。
　　“给我！相机给我嘛！”
　　见村山是真的特别害羞，何悦也只好放弃拍照的尝试，收回手臂让女孩儿抢走了相机。
　　只见村山拿着相机，直接拍了何悦一张。
　　“喂！你不让我拍你，自己反而拍我吗！？”何悦不满道。
　　“你也讨厌拍摄吗？咦这张照片不错哦！”村山看着相机屏幕上何悦的样子说道。
　　“哪里不错了？”何悦也凑过来看了一眼，屏幕上的她没有化妆，表情看上去慵懒且随意，去年甄选时候剪短的头发，上次去专业的理发店打理还是几个月前，已经有些长了的头发被全部梳拢在耳后，给她更加增填了一分中性的魅力。
　　“这张照片，等会儿要传给我哦。”村山道。
　　“你要用来干嘛？”
　　“当然是发在SNS上，粉丝们看到会很受不了吧？”
　　“会吗？我没觉得很好看啊。”何悦道。
　　“你男装的样子已经彻底火了，对你自己来说这照片可能不算什么，对女孩子来说，看这张照片很容易就能联系到你男装的样子，所以……总之给我就是啦！”
　　“好吧……”何悦点头道，她不像村山一样对拍摄有那么大的抵抗，那照片也不是什么露出很多的作品，就给她好了。
　　村山接着对何悦相机里的其它照片发生了兴趣，可还没等她仔细看，那边公演已经再度开始了。
　　安可第一首……，之前她跟秋元康聊天时候提到过的《音が出ないギター》（《无声的吉他》），何悦终于第一次在AKB公演当中采用了乃木坂46的歌曲。
　　现场稍稍有些骚动的声音，但总体来说还是惊喜居多。
　　“网络上有些人在说你不应该把乃木坂的歌曲放在AKB公演里面呢。”村山说道。
　　“什么应该不应该的，我们可是AKB啊！”何悦毫不介意的说道。
　　是的没错，我们可是AKB啊，到2018年以后，已经很少有AKB饭愿意喊出这句话了。
　　广而博的AKB，从来都是RB最具包容力的偶像组合，在AKB的CD里，你能看到她们跟坂道，跟H！P的合作，在AKB的综艺节目上，你也能看到她们的成员在毫不介意的提及自己在曾经做粉丝的时代是多么迷恋前辈偶像们，你也能在live上看到她们自由的选择其她艺人甚至是偶像的歌曲进行表演。
　　这对于其她偶像团体来说其实是很难的，毕竟双方有着一个竞争关系。
　　但只有AKB，我们是AKB，RB偶像历史上前无古人，也可能后无来者的怪物团体，我们走红的程度，后世的偶像可能很难企及，更关键的是，我们开启了一个时代。
　　虽然有小猫俱乐部这个堪称直属的前辈，也有早安少女组这个前一时代的代表性偶像，但AKB……AKB之前，偶像团体只是一时的现象，任何团体的大红都只是团体本身的流行而已，而AKB之后，偶像的时代，偶像的市场，偶像的文化被彻底打开，无论AKB日后衰落到什么程度，无论哪个后来者能站到AKB的位置，AKB也永远都会是少女偶像的标志。
　　所以，AKB才可以随意的，自由的演唱其她团体的歌曲，因为无论怎么表演，AKB永远都是AKB。
　　村山彩希等女孩儿当然不像何悦一样能总结出这么多想法，但她也是明白何悦意思的，AKB并不怕在演出中使用对手的作品，反正无论什么作品，拿过来就是我们表演的，我们的标签跟印象永远比歌曲本身大。
　　《无声的吉他》这首歌的center，何悦令人惊讶的启用了川荣李奈作为center，论及乃木坂的风格，整个T4里最适合的人其实是已经毕业的森杏奈，另外入山杏奈也算合格，但熟知历史的何悦更看到川荣李奈，川荣日后作为女演员的卖点首先就是小小的个子却能扮演很奔放的反差角色，她身上偶尔能透露出小混混般的气质或许跟这首摇滚曲意外的相称。



第176章 奔跑吧，企鹅
　　川荣center的效果从第一次表演就惊艳了所有人。
　　历史上川荣真正的演戏才能开花是在多年后的宫九日剧《对不起青春》上，在村内的电视作品比如马路须加学院什么的她反而没表现的多令人惊艳，但何悦是知道她才能的，所以选择她以后第一时间就是要引出她真正摇滚性格的那一面。
　　川荣最终没让她失望，虽然还只是个小研究生，但在“老谋深算”的何悦跟舞蹈老师努力下，某次排练舞台上的她彻底释放了自己。
　　这下就一发不可收拾了。
　　彻底的释放情绪不仅没让人生气反而获得了赞许，这让川荣的表演更加自由，又经过一段时间的排练后，到正式公演的时候，舞台上的她已经开始懂得控制自己的“火候”了。
　　并不是马上就绽放，而是一开始看似释放，其实在控制着情绪，然后随着歌曲的进行，再一点点的增加自己的情绪投入，最后把整个歌曲和自己的感情推向顶点。
　　《无声的吉他》毕竟是乃木坂还未彻底找到自己路线时候的歌曲，在表演上并不能臻于完美，而川荣，她真的是有潜力，同样的做法，何悦觉得其她成员无论如何也很难做到像川荣一样好。
　　而这首歌过后，接下来安可的第二首歌，异域风情再度掀起。
　　人群当中，上首歌结尾时候悄悄跑去后台用最快速度换好衣服的队长佐藤亚美菜走了出来。
　　长裙过踝三厘米，波西米亚风的音乐中，一直走萌音路线，简直是日式美少女典范的亚美菜令人惊异的展现了不同于往日的气场。
　　相对其她人，佐藤亚美菜从一开始就是站在何悦一边的。
　　不仅因为她年纪更大经验更多，还因为正是何悦的介入，才让她得到T4队长的位置。
　　佐藤亚美菜在AKB中的历程比绝大多数成员都要辛苦，尤其是当初拿到总选举第八位却并未得到与之相配的地位这点更让她一直耿耿于怀，本以为自己的偶像生涯也就这样，已经开始筹备毕业了，却没想到一个队长职务突然到了她的手上。
　　对大岛优子来说2012年的队长职务是很糟糕的，因为akb已经渐渐再是她的志向所在，但对亚美菜，对梅田彩加这种成员来说，一个队伍的队长还是很有“价值”的。
　　东京巨蛋之后，何悦专门私下里跟亚美菜聊了一下。
　　“我还算了解前辈的经历，作为最初的研究生加入AKB，AKB中常见的是那种以偶像为跳板向日后的目标前进的成员，而前辈则是单纯以喜欢AKB为理由进入的AKB，加入AKB之后并不受到运营待见，很难进入单曲选拔，但是第一届总选举却取得了第八位的惊人成绩，可以说是真正的灰姑娘。”
　　“我选这首歌有两个想法，一是希望大家能在初日表演的时候没有任何后悔的唱出来，另外就是我希望你作为AKB的灰姑娘，同样不要觉得后悔自己在AKB48这几年的经历。”
　　“讨厌啊……何悦你真的才十五六岁？！你其实已经四十好几了吧？灰姑娘啊……你知道吗？其实我当初很讨厌这个称呼，因为现实中的灰姑娘其实是等不到她的王子的……”
　　《灰姑娘没有受骗》，很多粉丝都能听出来，T4的女孩儿们声音里已经带了一丝颤抖，尤其是所有人中间的亚美菜，她真是难得在公演曲中受到这样的关注。
　　两首极其热烈的歌曲过后，又是一段简短的MC，整场公演真正的最后一首歌是《走れ！ペンギン》。
　　可以说整场公演最没有惊喜，很多人都能猜到的一首。纪录片中，时间来到了何悦第一次告诉成员们公演歌曲名单的时间。
　　“最后这首歌可以说是你们的代表作了，你们有没有想过，在另一个平行宇宙里没有我的存在？我不会像现在一样疯狂的训练你们，你们也不需要承担被大后辈训斥，还要被前辈们嘲笑的烦恼？不过在那样的一个世界，现在不会有Team4，你们在场的这些人会被分割到各个队伍里，去练她们的歌曲。
　　然后，在那个世界的几年后，人们会评价说，这支大场美奈为队长，岛崎遥香跟竹内美宥担纲center的Team4，留给世间唯一的记忆，就是这首《奔跑吧！企鹅》，歌曲中充满了秋元老师对她们的殷切期望，可惜这是她们最初与最后的辉煌，短命的team4，很快消失在AKB的历史当中，就连这首歌，也就只有在九期生一个个毕业离开的时候，才会于其毕业公演上再度唱起，一首可爱的，似乎填满了光明未来的歌曲，硬生生的被她们唱成了离别曲。”
　　何悦这番话说的……真是太毒舌了。
　　“珍惜这首歌吧，只差一点，这就成了你们最后的歌曲了。”
　　整场T4公演，第一首歌是A组的舒缓歌曲打开局面，然后是三组分别的欢快曲目带起节奏，进入unit分别启用了发行单曲，小分队歌曲，毕业成员歌曲跟公演unit，可以说是风格各不相同。
　　然后到公演后半部分，则是配合了成员们年龄的《Seventeen》，配合了成员身份的SDN歌曲，以及正篇的收尾，再到安可的三首歌，这后半部分的六首歌，三首歌照常采用岛崎或者竹内做center，另外三首歌则分别采用了此时按照顺位不太可能成为center的成员，这种安排的用心程度，也是观众跟成员都能感受到的。
　　公演终于来到了最后，看了整整三个小时节目的何悦跟村山都忍不住抻懒腰，放松下久坐的身体。
　　“真是场好公演啊……”村山凑过来，抱着何悦的胳膊靠在她的肩膀上道。
　　“很喜欢吗？”何悦问道。
　　“当然，我以前对公演并没有什么特别的感情，但是加入AKB后，看到你跟光宗薰在冲绳的公演，还看到这场公演，以及其她前辈成员们的公演，这些都让我特别喜欢，坦白说我进入AKB之前并不算特别了解偶像，但现在，就算我毕业了，恐怕也会成为彻底的偶像厨呢。”
　　何悦忍不住忘了一眼身边的女孩儿，她就靠在自己的身上，双手紧紧箍着她的手臂，少女细致温暖的胸前靠在她的胳膊上，限于年纪，虽然还感受不到太多的起伏，但起码算是有一定感受了，而何悦的手，也就在女孩儿的大腿边上，洗浴后的浴袍已经有些滑开，嫩白的大腿就在手边不到一厘米的位置，何悦几乎能感受到那青春肉体散发出来的热量……
　　呼……她长出了一口气，思考着这时候要不要做点什么呢……
　　如果能像上次休息室一样带动起气氛的话……说不定……
　　这时，村山却突然坐直了身体道：“对了！还有照片没看呢！你相机里的照片！”



第177章 爆裂爸爸
　　“呜哇……何悦你真是太工口了……”
　　“麻里子前辈明明看着不太大，在你镜头前面怎么回事儿……”
　　“这滴汗简直太……哎呦……我一个女孩子都快受不了了……”
　　“你怎么还拍麻里子前辈的舌头啊！我要是拿着相机，无论如何也想不到这里会把画面重点放到舌头上啊！”村山跟何悦凑在一起吐槽着何悦相机里的照片，这些照片绝大部分都是上次去冲绳拍摄的篠田麻里子。
　　“别闹了！给我！”何悦伸手就要相机。
　　“不要抢！讨厌！”一抢一躲，现在却换了角色，刚刚女孩儿抢到何悦的相机当然是因为何悦让着她，现在何悦想抢她手里的相机其实更简单，她其实又有些不好意思那么直接上去抢，但村山这家伙，她似乎也意识到何悦有些放不开，她不仅没有因此而感觉拘谨，反而更加变本加厉的“欺负”何悦不好意思真抢相机。
　　何悦也是有脾气的，被反复撩拨的受不了，她终于不再忍受了。
　　她把女孩儿顶在墙边，抓住她的一只手，身体则向另一只手拿着的相机抓过去。
　　在这个过程中，两个人的身体不停的接触着……
　　这种情况下，村山是不可能抢得过何悦的。
　　相机落到了何悦手中，她却没有停下自己的动作。
　　把女孩儿的双手手腕交到自己的一只手里，何悦的手攥着女孩儿细细的手腕，村山拼了命的挣扎也无法挣脱。
　　何悦把村山的手臂抬过头顶，压在了墙上。
　　两个人的姿势看起来就好像何悦在抓住女孩儿双手的同时壁咚了她一样，村山挣扎无果，只好抬头看向何悦，胡闹让她刚刚洗过澡的身体微微出汗，睡衣领口也因为刚刚的挣扎而微微扯开，从何悦的角度其实看不到什么，但只是那个角度，就已经足以让人浮想联翩了。
　　于是……何悦抬起手机，连荧幕都没看直接拍了一张女孩儿的照片。
　　“啊！”整个被束缚住的村山根本无法反抗，略显惊慌的被拍下了照片。
　　“何悦！你知道我讨厌被拍照的！”村山喊道。
　　“嘿嘿嘿，落到我的手里了，你还想反抗！？”何悦坏笑着收回相机。
　　“哇呜……这张可太厉害了！”她看到照片后惊叹道。
　　“我本来还想发去SNS呢，现在一看这没办法发啊！”
　　“什……什么样的照片！？你都拍了也该放开我了吧？！”村山问道。
　　何悦放开女孩儿的手却依旧禁止她过于接近相机，双手阻拦着让村山看到了照片。
　　只见照片上的她双手抬起，微微咬着嘴唇，脸色潮红还略带一丝汗水，似乎正经历一些很不舒服的事情（其实是手被何悦攥住有点疼）……
　　村山的脸瞬间就红了，作为RB的女孩子，她相关问题的知识当然是足的，所以也明白，眼前这张照片的确是太容易被人误会了。
　　“何悦你果然像摄影老师说的那样有这方面的天赋……”村山不再争抢而是害羞的说道，她的脸色红彤彤的，看起来越来越像真正的红苹果了。
　　“你可是娱乐人物，必须小心信息泄露知道吗？相机里面的这些照片，尤其是篠田麻里子前辈的那些可是绝对不能公开的，不然会被索赔的，你现在还把它们留在相机里是很不安全的。”
　　何悦听了女孩儿的话也认真起来，她还真忘了这点，虽然她前世作为码农对数据安全还是有些保护方式的，但那多止于电脑方向的，相机等日常用品虽然也会保存却从未在相关领域用心过。
　　“我知道了，我这就把照片都删了。”
　　不仅要删了，还要把内存卡中的内容全部粉碎，彻底杜绝文件恢复的可能。
　　“嗯……也不用全删除的，保存好了就可以……那……我去睡啦。”时间其实已经是深夜，过一会儿可能就要天亮了，何悦只好看着女孩儿回客房，而她自己也回到了卧室。
　　观看公演这天后又过了几天，电视台上又有AKB48出镜，不过这次上演的节目是并非TBS付费台而是富士电视台，而播放时间也从深夜档变成了黄金档，当然，这个时间段出演的AKB成员，就远不是Team4这种队伍公演了。
　　高桥南，柏木由纪等成员，带领着大约八位选拔组成员参加了新一期著名黄金档综艺节目mechaike的录制。
　　这个RB综艺节目是由搞笑艺人99为主要阵容冠名的综艺节目，但99并非节目的唯一主力，还有好几个艺人或者演员模特都是这个节目的主力阵容。
　　这次成员们参与录制的，就是节目中相当著名的一个叫做“爆裂爸爸”的环节。
　　有着20年历史的mechaike，经历过RB综艺圈最奔放，最繁荣，泡沫也最大的时期，那时期的综艺节目，对各种内容的放松尺度管的都很松，无论是男女方面的，还是暴力方面的，所以那时期的“爆裂爸爸”留下了许多大尺度的传说画面。
　　节目中扮演“爆裂爸爸”的加藤浩次动不动就对女艺人或模特演员大打出手，做些很大尺度的动作，什么踢头，自由搏击摔跤的固定技之类的，可以说是极尽夸张。
　　AKB这次来参加的就是这样的综艺节目。
　　节目内容其实很简单，制作成家庭背景的摄影棚内，艺人对AKB进行访谈，加藤浩次在边上听着，寻找各种机会发火，然后“袭击”成员们，当他夹着成员们的大腿进行旋转的时候，电视上就会同步播出AKB新歌《UZA》的打歌。
　　听着似乎很过分，因为加藤并不会直接就抓住成员们开始旋转，那之前，他还会踩成员们的头之类的，但这就是日综了，有时候日综会做些看起来很奇怪的行为，但另一方面，不得不说，习惯了日综审美后，这种节目的效果还是挺不错的。
　　成员们也是很了解这点，所以被袭击，被架着大腿旋转起来后不仅不会生气反而会感谢加藤，毕竟把成员们一个个抱起来旋转还挺累的……



第178章 何悦VS爆裂爸爸
　　何悦跟村山其实也参加了这期节目的录制。
　　不仅是她，相笠萌，茂木忍，岩立沙穗等同期或者前辈的研究生也一起参加了录制。
　　她们当然没资格在正篇中出场，她们的主要出场时间，是在播放这次主要的宣传单曲《UZA》的时候，作为BGM的一部分登场跳舞……
　　也就是说，每次加藤浩次抱起选拔组开始旋转，她们都会跑出来跳舞，旋转停了，音乐就会停，她们也会马上离开主画面，回到镜头之外进行下次出场的待机……
　　总之就是彻底的，打酱油的身份，这档综艺中毫无疑问的配角。
　　当然配角也是有内容的，何悦经历过的那个历史中，研究生每次出场，加藤浩次都会吐槽说研究生分担了镜头和观众对他的注意力，让大家都跑去注意研究生跳舞了，没人再搭理他。
　　而这次有何悦在，情况就更复杂了。
　　第一次加藤浩次夹着高桥南旋转，何悦跟村山等成员跑出来跳舞，边上扮演爆裂老爹儿子的，99成员冈村隆史就注意到了她并问道：“那个高个子研究生是何悦吧？！我看新闻了，男装很帅，还会打篮球的那个！”
　　然而何悦并不会搭理他，按照脚本，音乐停下的一瞬间，她立刻跟研究生们一起跑出了镜头之外。
　　于是访谈再度进行，第二个被转的人是柏木由纪，当然那之前他照样做了夹柏木脖子之类的行为，这次音乐再度响起，何悦她们出场地方从原本的后面变成了布景的前面，几乎让加藤彻底沦为了配角。
　　加藤这次吐槽的更凶了：“根本就没人注意到我嘛！我那么累的转她们，大家全都看研究生去了！尤其那个何悦！那么高的个子偏偏还站在中间，把我的镜头彻底挡住了！下次不许出来了知道吗！？再出来的话小心我收拾她们知道吗！？尤其那个何悦！绝对不许出来了知道吗！？”
　　当加藤这么说的时候，镜头更是给向了研究生，拍摄了她们有些害怕点头的样子。
　　（有兴趣的可以去看看这里，能看到还处于10代前半的，嫩到出水的村山酱。）
　　第二段旋转宣传结束后，棚内再度进入访谈，然后第三位被旋转的成员也很快出现了，这次的“受害者”是小嶋阳菜。
　　旋转再度开始，这次研究生们果然没有出来跳舞。
　　加藤也彻底怒了。
　　他喘的不行却还指着研究生们说道：“综艺节目里，不要来就是下次一定要来的意思啊！”
　　现场一片爆笑，何悦跟研究生们也表现出恍然大悟的神色，当然，包括这次不出现也都是脚本里早就写好的。
　　“要你们别来，你们来了，我们这里才好做反应嘛！连这个都不知道！不行，我要去找导演！”加藤浩次说着，就跑上楼去找导演了。
　　胡闹了一会儿之后，节目才再度开始，第四位被旋转的成员，则是岛崎遥香。
　　新科猜拳冠军被加藤浩次抱起来旋转，这次何悦她们终于再度出场。
　　而跟之前几次不同的是，当这次加藤累的丢掉岛崎摔倒在一边的时候，音乐停止，研究生们退场，最后离开的何悦却来到了加藤面前。
　　“叽叽歪歪的好烦知道吗！？”说着，何悦就踢了加藤一脚，然后才跑出镜头！
　　她的这个动作也是再度引起摄影棚的爆笑，而电视机前的观众们看的也一定很爽毕竟他之前已经多次“欺负”AKB成员们，现在被研究生踢，很多人都是有种泄愤的快乐。
　　这个内容当然也是脚本安排好的，不然一个小研究生不可能敢踢加藤浩次这么个著名艺人，但跟何悦记忆中不同的是接下来的内容，导演因为何悦的存在而把脚本进行了修改。
　　加藤浩次并没有抓住何悦的袜子而是站了起来。
　　“何悦！别以为躲出镜头我就不敢来抓你！给我过来！”他跑出布景追向何悦。
　　而何悦可不是普通研究生，他的身高体力力量都相当厉害，所以她并不怕加藤，绕了个圈子，两人反而回到了布景前面铺好的软毯上面。
　　“来啊！我不怕你！”何悦大声吼道。
　　别的小研究生紧张不已，她可不紧张，研究生的制服此刻在她身上反而显得有些不合适，因为这个瞬间她看起来实在是有点小帅。
　　加藤扑向何悦，第一下被闪开，第二下又被闪开，第三下，加藤提起了速度，大吼着冲向何悦，然后只见何悦再度轻飘飘闪开，不仅如此，这次她甚至还伸出脚，在加藤的脚下绊了一下！
　　爆裂老爹整个人马上失去平衡，狼狈无比的摔在了软毯上面。
　　“yeah！！！”研究生，选拔组们都兴奋的大喊起来，同样感觉非常的解气，爆裂爸爸这个环节一直都是加藤欺负女孩子，这下头一次有女孩子反击并且在一对一的战斗上彻底战胜了加藤！
　　躺在地上的爆裂爸爸似乎无法接受被何悦耍了的事实，迟迟没有爬起来，何悦则炫耀似的跟研究生以及选拔组前辈们一个个击掌，接受她们的感谢。
　　甚至就连光浦靖子，冈村隆史等爆裂爸爸的“家庭成员”都感觉很爽，纷纷跑过来与何悦击掌，这一刻，他们同样是站在AKB及观众一边的。
　　好不容易整理好局面，访谈终于再度开始，最后一个被抓着旋转的人是仓持明日香。
　　但是这一次，音乐刚刚开始，何悦刚跑出来，加藤就丢下了仓持明日香，转而向着何悦扑过来。
　　他显然是早就计划好再度找何悦报仇的！
　　成员们都惊讶的尖叫起来，只有何悦依旧沉着冷静，面对扑过来的秃顶大叔，她毫不意外
　　矮身凑过去，用肩膀抗住加藤的胸口，用后辈顶住加藤的肚子，一只手拽着他的胳膊。
　　“我翻！”
　　加藤浩次整个人被何悦甩出好几米，撞翻了布景墙，飞出了摄影区域！
　　“yeah！！！”女孩们再度兴奋的大叫起来，而何悦则是其中最兴奋的那个。



第179章 峯岸南的邀请
　　何悦像是夺得了摔跤金牌的选手一样绕场一周，跟每一位成员，工作人员，节目出演者击掌致意，然后，她再度跑回迟迟没能爬起来的加藤浩次身边，野蛮的抱起加藤的双脚，在《UZA》的声音中开始旋转这个估计有75公斤体重的大男人！
　　如此强大的力量也是让所有人惊叫不已，而且何悦足足转了加藤浩次十几圈后才把他丢下，当然此时她也已经累得有些喘不上气来了。
　　加藤躺在那里，摄影机中的他似乎迟迟不能接受自己反而成了受害者的事实，而那边何悦，在喘了几口气后竟然很快就恢复了过来，她再度跑去跟成员们击掌，这次现场气氛就更high了，整个摄影棚内都充斥着掌声，欢呼声跟叫喊声，不止如此，何悦甚至像个真正的冠军一样抢了工作人员的笔过来，在摄影机镜头上签了自己的名字，还把自己的鞋子脱下来送给了避犹不及的女性工作人员（其实是她经纪人堤美纱），最后，似乎已经彻底high起来的她回到研究生堆里的时候，猛然抱住了村山彩希的脑袋，照着女孩儿的额头就来了一口！
　　“kya！！！”女孩儿们的尖叫变了声音，村山彩希也彻底愣住了，何悦却依旧high的不行，几秒钟之后，众人才终于明白发生了什么，原来兴头上的何悦竟然跑去结结实实的亲了村山一口！
　　这是什么鬼！这样的场合跑去亲同期妹子！？也太脱线了吧！？
　　但毫无疑问这个场面非常有趣，因为根本没人想得到何悦会做如此出人意料的动作，而村山被亲后完全不知道怎么做才好的状态也是增加了现场效果。
　　爆笑声中，节目也终于结束了。
　　而在节目录制现场，电视台没播出的部分，正篇结束后，冈村隆史首先凑了过来。
　　“何悦，表现的不错，果然是秋元老师推荐的人，这段你提议的部分很有趣哦，还有最后的那一下，很有水平！”
　　“咦？最后何悦亲的那下不是剧本里计划好的吗？”高桥南惊讶的问道。
　　“不是哦，你们AKB遇到了个好苗子！不过刚才转我的时候累坏了吧？你这力量也太强了。”加藤浩次笑着跟何悦说道。
　　论及本质，加藤其实是个挺和善的大叔，平时最大的工作是带状新闻节目的评论员，在那个节目里的他特别的踏实认真，这个节目的爆裂老爹形象，是彻底的演出而已，他暴走的形象也不只是针对AKB，当年H！P嗣永桃子上节目，被拖出场地，甚至是用出基本只有在动作游戏里才能见到的飞踢！
　　选拔组的成员也是纷纷点头，何悦的表现是大家有目共睹的，不仅是他在电视上毫不紧张的演出，脚本设计阶段，她更是能大胆的提出意见，这些意见被采纳后也是效果惊人，一个才加入一年的研究生就能做到这个程度也是很不容易的。
　　富士台的节目录制就这么结束了，这天的录制结束，成员们各自离开，研究生们从摄影棚离开的时候，峯岸南突然叫住了何悦。
　　“何悦，等会儿我们要去吃个饭，你一起来吗？”
　　微妙的气氛在何悦跟研究生中传递。
　　参与录节目的除了十个左右选拔组成员，还有16个研究生，和峯岸南却唯独叫了何悦而无视了其他人，简直是彻底区分了她跟研究生们的等级。
　　正常来讲，何悦是没任何资格拒绝一期生前辈的，哪怕她明知峯岸南存着小心思，但何悦可不管那套，尤其面对的还是峯岸南的情况下，她更是缺乏尊敬。
　　“不了，我跟大家一起走了。”峯岸南一愣，像是也没想到何悦拒绝的如此干脆，如此不留情面，她一时间尴尬的要死，这可是被超级大后辈给拒绝了啊。
　　幸好边上高桥南站了出来。
　　“何悦，不只是吃饭，我们还有些运营管理方面的东西想跟你聊聊，研究生们当然都可以去，大家等下我们好了！”
　　高桥南这么说了，研究生们又怎么可能不明白她的意思，纷纷道：“不了前辈，我们家里还有事情”“我作业还没写完”之类的，逃也似的里离开了摄影棚，只有村山在离开前用只有何悦能听见的声音嘱咐了一句：“要对前辈有礼貌知道吗？我们先走了，记得要注意点，绝对不能碰烟和酒知道吗？你面前三米之内，连放都不能放！”
　　何悦看着村山，眼中满是笑意。
　　“笑什么笑！”村山砸了何悦下。
　　“你现在好像送老公出去应酬的妻子啊！”何悦道。
　　“你再胡说！”村山的耳朵都红了。
　　村山的这句叮嘱可以说是真心实意而且冒了风险的，何悦可是跟前辈们去吃饭，她这么说显然是不相信前辈们，而且是宁愿冒着得罪前辈们的风险也要提醒何悦，其中的心思跟好意也是让何悦微微动容。
　　研究生离开后，选拔组当中有些不合群，在此时也是彻底新人的岛崎遥香也被经纪人带着离开了，剩下去吃饭的人除了何悦之外，还有高桥南，峯岸南，柏木由纪，仓持明日香，小森美果以及小嶋阳菜。
　　当然，跟研究生们日常只跟同期关系要好不同，除了成员之外，一起前往的还有AKB这边跟着她们的工作人员，AKS的，还有经纪人等，何悦的经纪人堤美纱也在其中，不过她是所有工作人员里唯一的女性。
　　这几位中，真正的主角是no3b跟柏木，仓持跟小森相比起来甚至比何悦还边缘，晚餐的前一个小时，大家主要还是在认真进餐，两个人没显出如何，到吃的差不多了，一期生开始跟何悦聊起事情来的时候，二人就显得很不受瞩目了，要不是柏木偶尔还照顾她们两句，她们可能连说话的空间都没有。
　　很快吃的差不多了，爱玩爱闹的峯岸南开始张罗着续摊，原本边上桌的工作人员们也是酒足饭饱后凑了过来，跟峯岸南一起研究着接下来的目标。这听的何悦也是无语，峯岸南现在也才19岁而已，要到11月才满20岁，可她别的没学来，倒是跟工作人员们学来了不少迎来送往的所谓技术。
　　她转头看过去，不远处堤美纱正用焦虑的眼神看着她，相比她而言，堤美纱显然是更难熬的那个，她那桌一水儿的工作人员，吃饭的时候香烟缭绕，也肯定没少喝酒，堤美纱这个刚毕业没多久的姑娘，恐怕也是头一次经历这样的阵仗。



第180章 续摊
　　峯岸南那边续摊的事儿已经张罗的差不多了，小森跟仓持明日香见状也是站起来告辞，对这两个人，高桥南她们并未阻拦就叫她们打车回去了。
　　何悦站起来也准备告辞的时候，峯岸南突然凑过来说道：“何悦现在就要走吗？还是跟我们去续摊吧！我们刚找好了一家很不错的料理店，你放心，肯定不会给你叫酒水的，我们可是前辈，要起到榜样作用嘛！”
　　“不，我就不去了。”何悦对这种事儿本来就没什么兴趣，眼前的人也不是她感兴趣的人，所以拒绝特别干脆。
　　然而峯岸南那边也是颇为坚持。
　　“你看，等下柏木也会跟我们一起去的，柏木可是已经成年了哦，到时候如果她要是喝酒的话，还需要你帮忙送她回家的。”
　　何悦差点没笑出来，她才不到16岁啊，怎么就成了送成年成员回家的人了？
　　待她问出这样问题后，峯岸南却一本正经的说道：“因为你厉害啊，虽然你也是女孩子，但一般男人都没你厉害吧！？如果是跟你一起回家，我们绝对特别安心的柏木你说是吗？”
　　何悦惊讶的看到柏木迟疑了一会儿后竟然点了点头道：“那就麻烦你了何悦。”
　　这是什么鬼？柏木跟峯岸南她们是一伙的？
　　迟疑了下后，何悦最终点了点头道：“好吧，那就再去一家，不过八点之前我必须回家。”
　　“没问题，只是个餐厅的续摊而已，又不是去酒吧，太晚了餐厅也不营业的。”峯岸南道。
　　几个人定好企划后站起来就要离开，那边堤美纱走过来道：“何悦，时间也很晚了，我们走吧。”
　　对堤美纱来说，劝走何悦是目的，她自己也特别想离开是另一个更重要的目的。
　　但何悦已经答应了前辈们这边，她又不想堤美纱继续在男人堆里煎熬，于是她说道：“美纱姐你先回去吧，我这边很快也结束了，等下我会跟柏木前辈一起离开的，到时候也会给你打电话。”
　　“这怎么可以我可是你的经纪人啊，经纪人就是要照顾你的。”堤美纱赶紧拒绝。
　　“经纪人也是人嘛，也有自己的生活和喜好，你没必要那么紧张我可是跟前辈一起出去嘛。”何悦宽慰道。
　　堤美纱也不好说“就是看你跟这群前辈们出去才担心你”，而此时峯岸南也凑了过来。
　　“放心吧堤经纪人，我们一定会照顾好何悦的，我们也用不了多久，我保证她八点之前就绝对会离开。”
　　一期生在这种情况下的力度远大于堤美纱这个刚入行的超后辈经纪人，再加上其他工作人员的帮腔，堤美纱很快就被劝走了，只留下何悦一个人跟柏木等人一起前往续摊的新餐厅。
　　新餐厅是一家主营烤鸡肉串的餐厅，到地方之后照旧分成成员和工作人员两桌，而成员桌上，小嶋阳菜跟高桥南主动给她们和柏木叫了啤酒，何悦跟峯岸南则坐在了三人对面，每人叫了一杯橙汁，几个人开始了边吃边聊。
　　在这样的场合，峯岸南是毫无疑问的气氛引导者，她时而聊起自己和成员们以前的经历，时而对何悦跟柏木的情况表示好奇，桌上的气氛被她引导的也是相当轻松，看的出来，虽然她一直在号称走什么综艺路线，其实她真正擅长的不是综艺，而是这种迎来送往。
　　吃了一会儿，似乎是因为酒精的原因，柏木渐渐放下了紧张，跟三人的互动多了起来，而何悦大部分时间仍然沉默着，只是在几个人聊到她的时候才接几句话。
　　在她们这边聊着的时候，另外一边男人桌上的气氛就更火热了，一群老爷们工作人员，平时每天跟小偶像一起工作，看了那么多好看的可爱的姑娘，私下里聊的东西想想就觉得下限，偏偏她们还要维持表面风度，过了一会儿，有工作人员就凑了过来，说是这样吃没意思，不然把桌子拼一起好了。
　　柏木听了没有说话，no3b的三人则笑嘻嘻的没有同意也没有拒绝。
　　峯岸南说道：“今天这里我们说了不算，我们中年纪最小的是何悦，要她说了算才可以。”
　　何悦听的暗暗咬牙，她要真是个15岁的懵懂少女，今儿估计要被挤兑在这里了吧？
　　看看工作人员那桌上，烟酒都没少放，而她们这桌上就只是对面三个成年人面前每人放了一杯啤酒还没喝完，这要是真凑过去，何悦往那一座，谁要是来张照片再披露出去，何悦估计就只能被辞退了。
　　可惜她脑海里是个30岁的成年人灵魂，而且面对峯岸南，她本身其实也没有任何尊敬或害怕的地方，所以她毫不犹豫的站起来说道：“过去就免了，而且看时间也差不多，柏木前辈，我们回去吧？”
　　何悦的不客气让众人都愣了一下，但她也不准备多跟对方废话，而是拿起衣服，看了眼柏木后就自顾自的出了店，在她的身后，柏木左也不是右也不是，挣扎了一下后到底还是拿着衣服跟了出来。
　　“何悦，你这就要走了吗？”柏木身后，峯岸南也跟了出来。
　　“已经很晚了，我是有门禁的，到时间必须回家。”
　　其实她有什么门禁啊，早就自己住了。
　　峯岸南心里肯定也清楚这点，所以她有些阴阳怪气的说道：“现在的年轻人啊，真的是一点不把前辈放在眼里。”
　　何悦也不客气:“前辈，提醒一下你毕竟还没有成年，自以为长袖善舞，其实未必怎样，在职场上我的确尊敬你一声前辈，但在做人上，也并不是每位长者都能成为老师的。”
　　说完，她就跟柏木一起离开了。
　　“何悦，我们这样真的没问题吗？”她身后，柏木也跟了上来。
　　“能有什么问题，不过我倒是挺惊讶的，柏木前辈你竟然跟我一起走了而没有留在那里。”何悦道。
　　“我……我其实也不太喜欢那样的环境，但是以前跟她们出来，总是被三言两语留在那里，不像你竟然这么强硬……所以……今天也算是托了你的福。”
　　“柏木前辈，你要记得，始终对自己好的人，也就只有自己而已，迁就，顾及什么的，只会让你日后犯错，而且……仔细想想，你真的有必要怕她们吗？明明总选举上是你的人气比较高。”何悦道。



第181章 不懂拒绝的柏木前辈
　　“这和人气可没有关系，在娱乐圈辈分是最重要的。”柏木有些出神的说道。
　　一期生三人跟工作人员们去第三家续摊了，两个人很默契的没有叫车而是沿着路边慢慢的散步着。
　　“辈分当然重要，但说到底还是人气，是影响力，以及自己的决心，前辈在AKB的经历曾经给我很大的激励，我不想前辈被奇怪的人带坏。”
　　“你是怕我被峯岸桑她们带坏吗？”柏木问道。
　　“没错，主要就是她！”何悦毫不客气的说道。
　　“在背后说人坏话真的没问题吗？”柏木吐槽道。
　　“我只是在说实话，以我做粉丝时候的经历，再加上加入AKB后认识到的你，我觉得你是最容易被前辈带坏的。”
　　“那高桥前辈和小嶋前辈呢？她们怎么就不会被带坏？”
　　“高桥前辈是总监督，她的本性跟峯岸南其实差不多，二人作为普通女孩儿在RB这个社会上其实挺普通的，作为偶像这个身份，她们的一些想法做法可能会被粉丝诟病，但高桥前辈比峯岸前辈更有自觉，在团期间不会做出太过火的，与偶像行业冲突的事情。”
　　“至于小嶋前辈，她的聪明程度是AKB集团里最顶尖的，高桥前辈是不会做，你跟峯岸前辈做了肯定会被发现，而小嶋前辈，她就算做了什么，普通成员跟媒体们也绝对不会发现。”
　　“你这么说我好受伤啊……”
　　何悦这番话当然不是无的放矢。
　　就要到2013年了，13年年初，就是峯岸南那次震惊世界的剃头事件，那次事件以后不久，就是柏木跟足球选手交游联谊的事件，那只是个开始，后面她更是传出了跟手越佑也的合照之类的事情。
　　“真正的受伤可不是我这两句话造成的，而是做了错事后，媒体的爆料，粉丝失望的视线，再也回不到以前的人气跟形象。”
　　“何悦你……明明是个后辈，却总是说这样的话，日后会被讨厌的哦。”柏木笑道。
　　“前辈你讨厌我吗？”
　　“不讨厌，我知道你说的是对的，但是……我总是没办法拒绝别人。”
　　“宁愿自己被误会，被攻击吗？”
　　“我当然不想的，所以总是尽量把能做的事情做到完美。”
　　何悦看着她的样子，忍不住有些怀疑，柏木跟手越的那张亲密合照，真的是她们去温泉过夜交往时候拍的吗？
　　当时出那个大绯闻的时候，后续采访里手越多次否定了跟柏木过夜甚至接吻的传闻，按理说照片已经都出来了，没必要再为那种小事儿做出否定，但他偏偏就做出了那样没什么用的否定。
　　而且从多年以后再回看柏木在AKB的位置以及那段历史，她那之后跟手越并没有什么特别进一步的关系，而且事实证明，她对偶像事业的确是抱着很强烈的爱，不然也不会一直不毕业，她跟峯岸那种不敢毕业可不一样，她毕业之后就算走不到顶尖艺人，安稳生活也是很容易的，以她的人气外形也能很容易找到不错的男人，一直都不毕业，只能说她依旧对这行有着眷恋。
　　就在12年年中，她在AKBINGO上写出了“一生偶像”的宣言，何悦曾经认为那之后的绯闻简直是光速打脸，可过了几年后再回首，除了那两次跟足球小将及手越的绯闻，她的确称得上是一生偶像了。
　　发生那种事情，何悦对她本来已经很无语了，然而时间却改变了一切，这也让何悦明白，人总是很复杂的，很多娱乐圈的新闻，就算看到了所谓真相也不能轻易全部相信，很多事情，还是要看她后面是怎么做的才行。
　　若非她在出了绯闻之后不仅多年没有毕业，反而兢兢业业的努力那么多年，何悦也不会在此时说出这些话来。
　　这番话能起到多大的作用，老实说何悦并不抱什么希望，人的性格不是那么容易就改变的东西，但她跟柏木又没有什么密切关系，单纯只是同事而已，能说道现在这个程度已经是极限了。
　　所以她最后说道：“如果有什么问题，或者不好意思拒绝之类的可以给我打电话，我会来帮你处理。”
　　“真的？你能处理吗？”柏木眼中满是不信，何悦毕竟只是个十三期而已。
　　“压不住他们的话，就打到他们彻底老实。”何悦傲然道。
　　“打！？？何悦你……”
　　“嗯……有道理，以后AKB的事儿可不会少了，我干脆去报个自由搏击之类的好了！”何悦道。
　　“你……”柏木觉得已经跟不上身边高个子少女的节奏了。
　　何悦可不是随便说说玩儿的，送柏木回家的第二天，她就找经纪人报名了以保护自己，击倒对手为主要目的的自由搏击训练班，并且要求堤美纱在本就比较紧张的工作时间中挤出了上课的时间。
　　另一方，爆裂爸爸在电视上播出后，何悦再度引起了不小的讨论，整个节目的播出时间大约45分钟，何悦真正的出场只是最后五分钟而已，在脚本里，何悦虽然有一定表现空间却并不算惊艳，但真正节目录制中，她的表现出乎了所有人的预料。
　　更厉害的是，她剧本中的表现充其量只能算是贯彻人设而已，轻松的躲避加藤的攻击，摔倒他，甚至角色互换，何悦来转他，都是大家能预计到的，真正的炸弹是何悦最后亲村山的那一口，那出人意料的行动，简直是整个节目最后也最大的一个炸弹。
　　所谓反差萌，以前人们对何悦的印象仅限于她强大的体能跟力量而已，突如其来的动作跟效果不仅让她的角色更加丰满，也让人们对她过于体育系，有些严肃的印象彻底改观了，现在提起何悦，人们眼中的她更多是个很会胡闹又很有趣的AKB成员。
　　AKB的成员，乃至mechaike节目的参加者对何悦的表现心中可能非常复杂，既惊讶于她的表现，也嫉妒她最后几乎把所有关注都抢走，甚至就连节目本身，也有些担心何悦的表现太惊艳，动过删除掉她这部分的心思，但类似的心思就只是一瞬间而已，何悦的表现那么好，对节目本身来说也会起到很大作用，参与者的心理最多只能成为参考，决定播放与否的永远都是播出效果。



第182章 粉丝的反应
　　爆裂爸爸的播出效果，首先反应在了握手会上。
　　何悦之前已经算是有了一定的固定粉丝，这些粉丝以女性为主，经常到来的确定男性粉丝，也就是唐僧四人组而已，其他男性粉丝根据何悦的观察就算过来也都不是她的粉丝。
　　有些是标准的DD基佬，手上攥着几十张票，握首推十几二十张，顺路来她这边施舍一张的，有的则是首推别人来求“照顾”的。
　　这种粉丝在正常偶像看来其实挺微妙的。
　　比如以何悦的身份，就会有村山的粉丝过来说：“我是推村山的，以后我们村山还请多多照顾”之类的，正常偶像虽然也会CP营业，但终归自己还是最重要的，像这样的打招呼，就算不讨厌，至少不会特别开心，偶像们的感谢之类的，更多是出于礼貌跟工作需要上的。
　　何悦本身倒是没这个顾忌，因为做偶像的出发点有着根本上的不同，她并不会在心里讨厌这种不推她却过来说别人的粉丝反而挺理解他们的，做男人的时候，她虽然不会跑去小偶像面前这么说，但粉丝心理，跟这些饭也是有共同之处的。
　　以前何悦的粉丝基本也就是女饭，打招呼饭以及唐僧四人组之类的，现在却不同了，很多一看就是别人粉丝的男饭女饭都跑来跟何悦打招呼。
　　“何悦，你的力气好大，加藤浩次那种中年人都能抱起来甩，太厉害了！”
　　“谢谢你保护我家XX，加藤浩次那家伙实在是太欠揍了，摔的漂亮！”
　　“节目组和加藤浩次没有难为你吧？不要顾及辈分，真要是有事儿，我们全体粉丝都是你的支持者！”
　　“看了爆裂爸爸，何悦你最后的表现真的很好，我们全家看到你亲村山时候笑的几乎把桌子都踢翻！”
　　夸她有意思她是最开心的，脸上的笑容简直收不住，担心有人为难他的，他宽慰对方，拍着自己的机场表示大家都是好人。
　　谢谢她保护自己推的，何悦也会保证自己一定做到。
　　至于那些夸她力气大的，何悦会半蹲下来，跟他们掰腕子……
　　最最最夸张的，则是一些抖M选手，上来跟何悦握手道：“请揍我一顿吧！把握摔的鼻青脸肿也好！”
　　这让她的握手会队列愈发欢乐，前面一个人被她掰的龇牙咧嘴，下一个进来的妹子就被她撩的尖叫不已，现在AKB的握手会还是那种每人一个小格子，何悦在里面简直释放自我，让来握手的粉丝回去在网络上纷纷表示何悦的握手队列简直像是开party，而何悦也是先喝大了才跑来握手的。
　　当然，现在何悦虽然有算是不错的握手数据了，但主要还是因为她的出场时间短，大岛优子，柏木由纪等那是一天能握满所有部数的，而何悦这边一天也才开了两部而已。
　　她跟13期生，除了已经升格的大岛凉花跟光宗薰以外都是两部，而何悦在同期里面现在的握手数据已经属于第一集 团稍后，也就是第四到第六左右的位置了。 
　　甚至不仅是何悦的握手会，根据网络上的反应，很多成员这天的握手都受到了一定影响，比如就有很多粉丝跑去渡边麻友那里问何悦怎么样。
　　Mayuyu是AKB里标志性的，喜欢男装的“角色”，当初光宗薰被强推的时候，她就多次表示过喜欢她，不过嘛……就好像以前说的，这种喜欢更多是商业上的，麻友也不傻，会不会成为朋友，还是要看日后的交流交往，而不是谁穿套男装就是她好朋友了。
　　当然，握手会上麻友肯定不会这么说，而是一副小女生心动的样子，但下了握手会，她仍旧自顾自的进行工作，并不会真跑来跟何悦搭讪之类的。
　　这天十三期的握手会结束，何悦跟村山等人又去了餐厅，这次主要不是成员聚餐而又是他们家长的。
　　AKB集团的家长团人数也是不少，而且十几岁的女孩子，家长大多都是正处于年富力强的时候，很多也是家境不错，在RB也算是中产阶级的，女儿的工作对这些家长来说也是社交的一环。
　　握手会是AKB大部分时间聚的最齐的时间，所以每次东京握手会之后，几乎都会有家长们的聚餐交往，这种交往最开始都是以同期为主的，渐渐的同期们开始毕业，或者有成员沦为边缘之类的，就开始向着相邻的期数交流。
　　这种家长会从一期生二期生那里就可以了，前辈们的家长会，即使到了现在还有期数鸿沟，一期生的家长们跟二期生大岛优子，宫泽佐江秋元才加等的家长们关系并不密切，三期生的家长们也是如此，再然后，四期到七期的家长们交流都很好，九期到十二期的家长们渐渐形成同盟……
　　经过一年时间，十三期的家长会也渐渐成型，并且在几年年中吸收了十四期几个人的家长……
　　另外，何悦的母亲跟光宗薰的母亲还参加过元K，也就是二期的家长会，二期家长会基本已经成为K组成员家长的聚集地，二人被接受为K组，家长也顺理成章的加入了这个组织。
　　家长会的存在，老实说以何悦的视角来说并没有什么大用。
　　娱乐圈是个特别培养人的地方，大部分娱乐圈的孩子都远比同龄人成熟，17，8岁，当别的孩子还跟父母要钱的时候，偶像团的孩子已经出来住，并且学会在握手会，月别摄影里假笑了。
　　她们是最理解工作辛苦的，也是最快自立，决定自己未来人生的。
　　所以家长们在这其中并不能做什么。
　　自己的风格路线，在SNS内的发言，自制的节目，投稿，移籍，加入事务所……这些绝大多数都是女孩们自己的选择。
　　家长们更多是在守护她们，是在旁边观看着她们渐渐成长并且感到欣慰欣喜而已。
　　何悦在家长会里是最受欢迎的，一个女孩子，却偏偏很强大，岂不是最能保护自己家孩子的？尤其何悦也很成熟，很懂得照顾人，经过一年的交往，现在何悦在家长们心中的重量已经达到了，如果有十三期生在外面打电话回家，因为什么原因要打破时间晚回去，想要家长们同意的话那何悦必须在场，不在场你就老实在门禁之前赶回来，有何悦在的话，我们才相信你的话，允许你晚一些回来。



第183章 四大清纯系
　　进入10月，NHK来年新晨间剧海女的进一步选角也又公布了一部分。
　　会在后篇登场的成员里，除了何悦记忆中就有的松冈茉优跟足立梨花，何悦推荐的那一排名字里，清野菜名，永野芽郁，滨边美波跟芳根京子竟然全数入选。
　　在这个过程中据说秋元康也参与了选角工作，几个人将会在剧集里成为前田敦子的队友，加入一个叫GMT47的AKB虚构分团当中。
　　何悦对于这四个人的加入也是非常惊讶。
　　RB女演员真的是一波未平一波又起，前浪在不断的成长，淡出，交往，结婚等人生经历中边缘化，而在她们之后，永远有新一批的漂亮姑娘，以更符合时代审美的相貌跟演技逐渐走上前台，新世代的女演员有很多，但从秋元康的选角里就能看出她对未来的期待。
　　按照何悦听到的，秋元康私下里的说法就是，这对他来说简直是一次终极大选，他可以随便搭建自己最梦想的偶像团，全RB所有大小公司拼了命的往他这里塞手下的新人，谁都知道能安排上红白，对于新人来说是条璀璨无比的道路，哪怕只是其中的一个没什么台词的小配角。
　　何悦提出，秋元康选出的这四个人，清野菜名，永野芽郁，滨边美波跟芳根京子，简直可以说是未来RB娱乐圈的四大“清纯系”若手，如果现实里真有这样的偶像团……那就太可怕了。
　　宫九甚至还给何悦跟大家志津香发来了客串出演的邀请，大家经过训练已经在岩手县成了不错的海女，这也让她在东京进一步打开了人气，有了更多的工作邀请，她心中对何悦原本的怨恨也已经变成了感激，尤其是在《海女》公布的时候，大家知道，这次最初看起来出于胆小而不敢拒绝的工作，最终成为了改变她艺人生命的抉择。
　　至于最初同样接到何悦邀请，却连听她解释内容兴趣都没有的人比如峯岸南……
　　她们心中的后悔遗憾可想而知，可惜，此时此刻，任何人都不会在意她们的心中所想。
　　何悦跟大家志津香当然没有拒绝客串的理由，不过二人的戏份最多也就是客串而已，一两个镜头已经是极限，有些类似剧集中爸爸在东京的情妇，只露一个镜头的大久保佳代子那种客串。
　　很快时间就要到12年的11月了，临近年末的这个时间段，AKB集团的活动不多，因为TOP成员都要忙于各种年末节目的录制，尤其是各种音番，FNS歌谣祭，MS特别版，TV东音乐祭什么的，五大民营电视台，每个台都有自己的年末音番，再加上层出不穷的综艺节目，尤其是1号，2号，3号那三天的综艺节目录制，没有TOP的情况下，很多活动都是举行不起来的。
　　甚至就连乃木坂也是如此，起点很高的她们，在进入RB观众娱乐圈不到一年的时间里就有了登上很多大舞台的机会，虽然这些机会跟何悦都没什么关系，倒是西野跟斋藤，因为进入了四单选拔组的关系，得以跟选拔组出演了不少音乐节目，每天过的颇为充实。
　　同时，也因为西野跟斋藤太忙的关系，何悦在youtube上的节目也不得不临时换了两个人进来替补她们，这两个人就是中元日芽香跟伊藤万理华。
　　另外，这次youtube节目录制也是爆裂爸爸节目播出后，乃木坂成员第一次跟何悦和村山一起拍节目。
　　节目刚开始，中元跟伊藤两个人的脸色就很不好，而何悦的表情也有些不开心的样子，不过几个人不开心的原因却截然不同。
　　“喂，何悦！”伊藤小圆脸不笑的时候还挺吓人的。
　　“怎……怎么了？”何悦抱着摄影机对准伊藤万理华，有些忐忑的问道。
　　“你跟我们的飞鸟酱不是关系很好吗？可是我前几天看节目，你竟然亲了村山桑？这到底是怎么回事儿！？”
　　额……
　　何悦有些尴尬的看向村山，结果令她惊讶的是，村山不仅没有惊慌的否认，反而充满好奇的煽风点火道：“是啊是啊！何悦你那天为什么要亲我啊！？”
　　……这话是适合你在这个场合问出来的吗？
　　中元日芽香凑过来默默的接过了摄影机对准三人，似乎已经是飞鸟代言人的小圆脸，跟看热闹不嫌事儿大的村山此刻俨然已经结成了统一阵线，俩人围攻着何悦，让她也是左右为难。
　　“都是朋友，是工作同事关系嘛，那天我也是气氛到了啊，玩的high起来了就顺势嘛……”何悦尴尬的解释着。
　　“听起来好像男人回家跟老婆解释自己找了女公关一样啊……”小圆脸跟边上举着摄影机的中元日芽香说道。
　　说起来，村山跟飞鸟的关系还是不错的，如果此时是飞鸟跟村山在，两个人绝对不会吵起来，飞鸟说不定还会嫌弃一下亲了村山的何悦，表示如果当时被亲的是她，绝对会扇何悦巴掌之类的。
　　不过何悦跟村山同样也有些尴尬，她们尴尬的不是节目上的那个任谁都知道是为了有趣而做的亲吻，而是前段时间AKB团内私下流传的她们两个的暧昧照片，那个照片虽然已经在AKB内部压下去了，可正是压下去了，乃木坂这边斋藤跟眼前两个女孩儿都不知道。
　　但是这期节目做出来后就不一定了，本来那个照片被压下去也只是把事情淡化处理而不是真的封口，所以一定会有好事成员把事情告诉给乃木坂成员这边，偏偏她们还不好阻拦，因为她们之前就已经做出了不在乎的态度，等那个照片传过来，事情估计就更复杂了。
　　而现在，何悦跟村山都抱着能瞒一天是一天的态度，应付着对面伊藤万理华。
　　“说起来何悦，今天我们要做什么呢？”村山抓住一个机会，转移了话题。
　　“对了，我们还有企划要做呢，是这样的，我想你帮我找找有没有什么合适的私服！”



第184章 没有结果的工作
　　“何悦平常的私服是什么样子的？”伊藤上身向后仰，观察着眼前的高个子女孩儿。
　　“我平常的……”
　　“你闭嘴，没有问你。”小圆脸阻止了何悦的回答而是转头问村山。
　　“她？她就没有时尚的概念！买衣服纯粹随性而为，而且……裤装太多了！”村山毫不客气的揭短道。
　　其实，今天拍摄的内容是上期节目结尾已经订好了的，因为村山她们对何悦服装的不满，所以才强烈要求做一期给何悦找合适衣服的节目，何悦开始当然是不愿意的，她觉得买衣服换衣服什么的一点意思都没有，但架不住村山强烈要求，女孩儿更是拿出了何悦之前欺负她，还亲她等事情做威胁，要求她必须做这期节目，这才逼出这期节目。
　　何悦对裙子其实没什么抗拒，她是以“网游中建立个女号”的态度来看待穿女装的自己的，但毕竟是男性灵魂，平时选衣服的时候难免还是更倾向于男性审美，不会主动买那些漂亮女装，至于裙子尤其是短裙就更不可能了，她到现在也不太会防走光，平时工作关系穿裙子，她都忍不住想选最长，最安全的那种安全裤。
　　就算她穿女装其实也没什么女装的样子，这也是经常被成员们诟病的一点，何悦不是抗拒穿女装，但她穿女装就是个普通的，勉强够得上偶像标准的女生形象，这本来没什么好气的，可再联系到她穿男装时候的样子……有时候何悦甚至觉得，不是她自己抗拒男装，拒绝穿男装，而是身边这群丫头每天都盼着她穿男装而不是女装……
　　当然，她这个形象，在做这个节目的时候姿态还是要有的，观众们本来就期待看到她被强硬带着买衣服不爽的样子，她表现的越是不爽，观众就越开心。
　　伊藤万理华对何悦似乎也很感兴趣，她围着何悦转了几圈后问道：“你对穿什么样的衣服没有想法吗？”
　　“我觉得最主要就是穿着舒服，还有就是我讨厌高跟鞋……”何悦道。
　　“你看她的这些说法，跟男人一模一样！”村山不满的说道。
　　嗯……这个问题嘛……
　　“那……你要我穿什么呢……反正今天我已经豁出去了……”何悦一副被拿捏住的样子，而边上村山则是志得意满，开开心心的抓着伊藤万理华，请她推荐衣服给何悦。
　　几个人于是开始乱逛挑衣服。
　　何悦的这个节目，主打的就是自制，所以中元日芽香用不太熟练的方式操控着摄影机，而几个人跑去店里之前首先跟店家交流，得到拍摄允许等过程也是留下很多，这些都让粉丝们充分了解了一个节目制作的台前幕后，也对她们在做节目时候的辛苦清清楚楚。
　　挑了觉得合适的衣服就给何悦去换，但很多衣服别人穿是一个样子，何悦穿上身却又是另一个样子，她并不丑，就是气质方面跟正常女孩子截然不同，连带着身上的衣服也截然不同起来。
　　而且，节目越做到后面，内容就越是偏离主题，后来三个女孩儿甚至开始带着何悦钻秋叶原那些cosplay店了，何悦穿过的衣服，也从正常的女孩子衣服渐渐变成各种奇怪的cos服装了。
　　不过何悦也没让女孩们好过，三个女孩儿也都换了好几次cos装，很是让观众们饱了次眼福。
　　结果就是，到节目最后，伊藤万理华也没找出个合适的，适合何悦的穿衣方案，节目只能草草收场。
　　何悦也是暗想，伊藤是有时尚方面才华遗传的，但她此时年纪还很小，并未彻底觉醒那种天赋，所以衣服方面虽然已经穿的很不错了，却还没到开宗立派，给何悦这种很特殊的存在找搭配的程度，估计要等几年后才能有这样的能力，不过那时候估计她也早就找准了自己的定位。
　　拍完节目之后，何悦跟村山前往AKB剧场，今晚她们还有一场研究生公演要出，乃木坂的两个丫头则没有了工作，各自分开回家了。
　　跟伊藤万理华分开后，中元日芽香上了电车。
　　录节目时候的她有着一个“装可爱”的个人角色，声音脆脆的很好听的女孩儿，在粉丝那里有着“小公主”的昵称，但镜头之下，尤其是一个人的时候，她却是个非常安静，鲜少笑容的女孩儿，一路坐车回到家中，爬上床的她拽过笔记本电脑，熟练的打开了一个网页。
　　如果此刻有人在她边上的话就能看到，她正在看的，正是此时此刻在秋叶原上演的AKB48公演。
　　没有开灯的卧室很暗，很安静，女孩儿带着耳机，轻轻咬着嘴唇，眼神在公演画面中不断搜寻着。
　　如果此时她带着视线追踪装置的话，那装置恐怕会很快得出结论，女孩儿大部分的眼神在何悦身上，少部分眼神在村山彩希身上，只有在找不到这两个人的时候，才会看向其她女孩儿。
　　她从未跟人说过，何悦第一次上传跟村山西野斋藤三人的youtube节目开始，她就已经是节目跟何悦的忠实观众了。
　　她也从未跟人说过，之前参加UG节目，听到何悦搭讪的时候，她心脏都快从胸腔里跳出来了。
　　她更未跟人说过，前几天得知何悦邀请她带班西野，参加节目录制的时候，她是多么的开心，今天早上又是多早就起床洗澡化妆，力求给所有人一个完美的自己。
　　她只是在节目里扛着摄影机，拍摄着何悦做节目的样子，并且尽量正常的，表演出她应该有的形象而已。
　　看着公演上的何悦，中元日芽香感觉非常开心，看着何悦边上，跟她开玩笑，傲娇般生气，甚至偶尔追打她的村山，她也会微微的感觉嫉妒，何悦身边有村山，两个人的关系，似乎有些类似青梅竹马，还有斋藤飞鸟，何悦像是个妹控哥哥一样，毫无理由，不讲道理的宠爱着她，斋藤的每一句话，每个想要的东西，似乎对她来说都是真理，是绝对要拿到手，再送给女孩儿的……
　　而她自己呢？她又是谁？她或许只是她偶尔感兴趣，搭讪又找来工作的同事而已。、
　　ps，因为本章说等被严格限制，而我这本又比较微妙，所以低调的在这里说两句吧，应该不到算钱的程度。
　　这本书能走到现在全是靠了大家的支持，因为你们的存在，我才能继续写下去，现在的环境很差，这本书的题材也很微妙，但我会尽量写下去的，大家且看且珍惜，只要我还能吃饱饭，我就一定要把这本我写的最开心的书写完。
　　最后，请多多投票，也欢迎打赏，欢迎到群里投喂，谢谢大家。



第185章 第一位毕业的神七
　　荧幕上，公演渐渐来到了终盘。
　　因为正是单曲发售期，所以今天在正常公演的安可结束后，更是加入了新发售的单曲部分，而且……
　　“我们的新单曲《UZA》已经发售了，大家都有没有去店里购买呀？为了庆祝单曲发售，我们也会表演这首最新单曲，而且，我们今天表演的center是……光宗薰与……何悦！”
　　现场粉丝们很给面子的欢呼起来，两个高个子短发女孩儿站到了舞台中央。
　　老实说表演《UZA》这首歌，秋叶原剧场的舞台要装下16个人全力跳舞还挺费劲的，公演前的彩排大部分时间都用在安排这首歌曲的站位方面了，而最后的效果也相当不错，中元日芽香更是看的紧紧拽住被子，何悦确实太适合这种快速激烈的曲子了，她的长臂长腿动起来简直帅气无比，边上光宗薰似乎也已经被她彻底同化，两个人的合力表演，甚至比初舞台时候麻友跟珠理奈的表演还要好看！
　　一曲结束，舞台中央的两个人相视而笑，汗水在她们额头闪烁着，不知又会有多少少女堕落进二人的漩涡当中。
　　是的，何悦跟光宗薰两个人现在已经彻底成为akb的新时代吸女粉利器，何悦不用说，男装扮相已经被大部分日本少女得知，有时候她上街都会被认出来，甚至引来尖叫了。
　　而光宗薰也不次于她，以前哪怕女孩儿心思不太在akb这里也是吸粉利器，模特身材加上相当不错的外形，利落的短发都是很吸粉的，若不是有何悦在，她日后肯定是akb内接宫泽佐江班的女饭收割机。
　　而且，粉丝这种生物简直什么口味的都有，何悦出道迄今为止，跟村山和跟飞鸟的cp是最多人知道的，跟村山，两个人从研究生时期就关系很好，最近更是有了爆裂爸爸kiss事件作为cp粉的黄金时间，而跟飞鸟，何悦一开始就表达出喜爱之情，到了她参加节目保护女孩儿的时候就更多人推了，一个把小妹妹保护在怀里的帅气姐姐形象，简直让二人成为理想姐妹代名词般的存在。
　　但除了这些cp以外，何悦跟光宗薰的cp也是引人关注。
　　本来2期生里就有秋元才加跟宫泽佐江的CP，中国粉丝那边更是叫她们“大小帅”CP，现在何悦跟光宗薰出现，同样的高身长，同样的短发形象，再加上同期的羁绊，偏偏又有着完全不同的“角色形象”，光宗薰更是在各种场合表示多何悦无论工作生活都帮助她很多，这些都助长了人们对两个人cp的喜欢。
　　如今的她们，俨然已经成为了akb的二代“大小帅”CP，而且人们对她们二人的期待更高于初代，秋元才加跟宫泽佐江限于外形跟性格等多种原因，并不受到运营的强推，也很难走到娱乐圈顶层，而且宫泽即将兼任去SNH，显然也是没多少时间在日本的，而何悦光宗薰则不同。
　　光宗薰是以“史上最强研究生”身份进入的akb，虽然现在无论待遇还是人气都没能完全回应这个称号，但至少基础人气跟硬条件还在，而何悦，一年前没人看好她，现在她却俨然已经是akb集团里一颗非常别致的新星，人气方面或许还只是个开始，最重要的是她走在一条以前完全没人走过的路上，既不妨碍别的成员，更是会帮助她们成长，这样的成员，又有谁会不喜欢呢？
　　然后，进入11月，AKB的teamsurprise发表了新的《重力回旋》公演，说是新公演而且全都是新歌，这个公演却并未上演过，因为这个公演是AKS跟柏青哥厂商京乐合作发行的柏青哥，也就是小钢珠赌博机上的特别公演。
　　因为是赌博机，所以未成年成员是不能参加的，为了宣传这个公演跟与之配套的柏青哥，11月初，AKB甚至还让20岁以上的选拔阵容上了一次著名音乐节目《musicstation》的舞台，表演的曲目则是此时正处于主打宣传期的《UZA》跟《重力回旋》。
　　因为原本应该站UZAcenter的珠理奈跟渡边麻友都不在，所以这次《UZA》的center变成了大岛优子跟板野友美，然后，在歌曲间奏中，板野友美突然站出来到舞台中央说道：“我板野友美……将从akb48中毕业！”
　　哗！现场直播的MS中一片哗然，当时正在家中看节目的何悦也是惊讶的呆了几秒钟。
　　不过她很快回过神来后就继续开始做原本就在做的事情了，板野友美的宣布毕业对他来说虽然惊讶，却也是出于理解范围内的。
　　Akb黄金时期的top毕业的前后顺序跟发表场合都挺有意思的，前田是在演唱会上，大岛优子在红白歌会，篠田麻里子在总选会场，高桥南在10周年公演现场，而板野友美，原本是在akb的纪录片预告中发表了毕业。
　　现在有何悦搅乱了整个akb的时间线，前田没宣布毕业，对于其她成员来说，2012年的空档就成了很值得宣布毕业的时间，这时宣布毕业时很能吸引眼球的，看来最终关于毕业的争夺还是板野友美更坚决一些，但是东京巨蛋那个舞台显然又太大了，在那里恐怕也就是前田大岛才有资格发表毕业，于是板野友美原本的纪录片发表就变成了MS发表，在这个日本最大也是最重要的音乐节目舞台上的发表，也不算埋没板野友美老神七的名声了。
　　毕业发表虽然出乎预料却也并不会让何悦一直处于惊讶当中，但世间人们对板野友美毕业的反应尤其大，各大娱乐相关报纸都给出了最大篇幅的报道，晨间带状节目也是连篇累牍，何悦这才意识到，这不只是一个初代神七的毕业，更是AKB48在走红之后的第一个重量级成员毕业。
　　可以想见，在未来的一个月中，板野友美将会成为日本最受关注的名字，各大年末日综跟音乐节目上都会有关于她的专门采访，尤其到了红白歌会上，她更是会成为全场瞩目的焦点。
　　偶像毕业的最大价值，不就是在这里吗？



第186章 再度参与综艺
　　临近年末进行的毕业发表，到红白歌会的时候肯定会有很大话题性，而板野友美的毕业时间则在明年春季CON，但这些跟何悦都没什么关系，虽然她是K组成员，本质上却还是更倾向于元A，明年的毕业CON上，何悦也必然不会有什么表现的空间跟必要。
　　当然，神7之一的毕业发表，akb运营也是动起来开始为她的毕业造势，预计现在到年末大约两个月的时间里，整个akb集团都将围绕着板野友美的时间表进行。
　　像何悦她们这种还没走到足够重要位置的成员这时的工作数量就会变得比原本的更少。
　　空出来的时间，何悦先用在了十四期身上。
　　虽然只是领先半年多的前辈，但前辈就是前辈，虽然何悦心里其实对日本人动不动就“桑”来“桑”去的称呼体制不满，却也知道双方没有太熟悉之前不适合就禁止后辈人叫尊称，于是她只能听着十四期的女孩儿们继续叫着自己“何桑”……
　　“Hesang”这个发音，其实对日本人来说还挺拗口的……
　　十四期人数不多，最主要的当然就是冈田奈奈，西野未姬跟小嶋真子三人了。
　　冈田奈奈是个很认真的姑娘，但认真不代表严肃，习惯了跟何悦的相处之后，她也是开的起玩笑的，何悦对她的功课从不担心，无论是学习还是唱歌舞蹈，这丫头，即使放眼整个AKB48历史，也是少有的兼具天赋跟努力的姑娘。
　　她主要的关注点在西野未姬跟小嶋真子身上，何悦本以为她们肯定不太努力，结果真正交流的时候才发现，两个丫头的努力程度并不次于冈田奈奈太多，何悦多次见到她们练舞练的浑身大汗，甚至走不动路，抬不起手来的状况。
　　看得出来，她们对偶像这个工作有着巨大的热情，唱歌跳舞这种事情，在老成员那里可能已经只是普通工作，在她们这里仍然是件新鲜无比的，激动人心的工作，这个阶段，即使疲劳，对她们而言也是很令人开心振奋的。
　　何悦因此而明白，真正使得她们改变的并非本身的懒惰，而是未来的种种吸引，好吃的食物，帅气的男人，漂亮的衣服，更少更悠闲的工作……
　　哦，对了，除了这些以外，可能还有对讨厌东西的抗拒。
　　比如丑陋的宅男粉丝，或者絮絮叨叨就喜欢说教的家伙，又或者一眼就能看出其邪恶欲望，动不动就想有身体接触，甚至惦记着想要自己手机号的恶心搞笑艺人……
　　但她们不知道的是，娱乐圈的确有许多肮脏的东西，但最可怕的不是这些一眼就能看出来的脏东西，因为这些东西往往很容易躲避，最可怕的，是那些伪装成甜美的东西。
　　比如嘴特甜的经纪人啊，关怀备至的搭讪者，后台慰问品种的高卡路里食物之类的……
　　她们或许认得出，躲得开表面肮脏，可如果没有区分伪装的能力，那就很容易被蛊惑，最后堕落成很糟糕的样子，并且在几年后后悔不已。
　　练十四期的空档，何悦又接到了两个综艺节目的出演机会。
　　而且这两个节目都是大节目。
　　一个是《行列法律相谈所》，另一个叫《SANTAKU》。
　　何悦从加入AKB到现在一年左右，一共得到了四次正经的综艺节目机会，第一次是鱼叔的宫殿清谈类节目，第二个是Gakki点名要求的午间档综艺，第三个《炎之体育会》，第四个就是之前的爆裂爸爸，这四个节目，除了炎之体育会以外都是绝对的绿叶配角。
　　鱼叔节目整场表现机会不多，就算表现的多了也肯定会被删掉。
　　Gakki的节目是无意中走了Gakki的后门，节目播出的时候就连何悦自己都把绝大部分视线放在Gakki身上。
　　爆裂爸爸更不用提，整个节目出场时间不超过两分钟，哪怕获得满堂彩，依旧是个路人。
　　只有《炎之体育会》，算是得到了个主角机会，但那个节目里，何悦出场的时间也并不长，这个节目通常每次播出都是两小时长度，其中有多个环节，何悦的部分每次播出最多也就是十几二十分钟的vtr，而且因为认知度不高，哪怕节目做的精彩好看，关注度也并不高。
　　至于村内的那些节目，除了《AKB与XX》因为发掘了她的摄影能力，《乃木坂在哪》发掘了她的篮球能力，围绕着她做了几期节目以外，其她村内节目几乎没有围绕她打造过脚本，所以表现机会很少，更不用说村内节目的关注度天生比村外节目少的多了。
　　这次何悦新接到的两个节目……不负众望，照旧是配角。
　　《行列法律相谈所》，人们记忆中的所谓五大民营电视台，提起最强的电视台往往会想到富士台，但2010年以后，日本电视台已经渐渐成为比富士台更好的电视台。
　　它们实现超车的地方就是综艺节目，而要说日本电视台的综艺，最强的就是它们的周日三板斧，TOKIO的王牌冠番DASH岛，每集预算吓死人，但收视率也的确配得上其价值的《直到世界尽头ITTEQ》，以及《行列法律相谈所》。
　　三档节目中，第一个是男偶像冠名番组，有着极好的口碑，第二个是很有趣，很能砸钱的旅游番组，行列则是三个节目里相对最难，也最需要技术含量的所谓清谈类，每期都有不同嘉宾的番组。
　　跟前两个基本都是固定的出演成员，相互之间配合默契，节目组也知道其能力跟底线不同，每期不同的嘉宾，而且很多嘉宾都是来宣传的高冷演员歌手，这就很需要主持人跟雏坛艺人的能力了，这种节目做起来是最难也是最容易吃力不讨好的。
　　何悦这次出演并非节目组邀请她，她暂时还没这个影响力成为行列的嘉宾，她能参加，主要是节目的参加者本田翼在节目组实现的访谈中提到了她。
　　本田翼现在正出演日TV的深夜剧《Piece》，所以才获得机会出演《行列》，而本期节目的企划，是要她介绍一个自己觉得厉害或者佩服的人，于是本田翼就提到了何悦，以及她在篮球等方面的强大。
　　节目组顺势也就邀请了她能出演那么几分钟节目。
　　真的是只有几分钟而已。



第187章 出场
　　这期节目参与者，主持人是后藤辉基，参与艺人，后列从右至左分别是渡部建，宫迫博之，矶野贵理子与东野幸治，前列则分别是龟梨和也，本田翼，漫画家蛭子能收，以及一位连何悦都叫不出名字的什么文化人。
　　节目内容大体流程是这样的，前列的四个主要嘉宾提出自己觉得厉害的人，节目组会根据嘉宾的话制作还原vtr，然后再配合现场访谈。
　　节目录制这天，何悦是在上午完成了两部握手会再来日TV摄影棚的，到了之后先去跟艺人们打招呼，这其中也包括了点出她名字的本田翼，跟搞笑艺人们打招呼的过程很普通，第一次参加日综时候遇到的秋刀鱼是日本百年以来的特例奇葩，无论台上台下永远那么high的情绪，除了他，大部分搞笑艺人私下里是挺沉默的，搞笑对他们而言更多是种工作状态了。
　　尤其是东野，私下里看着简直跟死人差不多，脸上一点的表情都没有，似乎是个对世界完全不感兴趣的家伙，可就是这样的人，到了节目上却是个起哄好手，在雏坛上声音大的让人耳朵疼。
　　倒是跟本田翼打招呼的感觉不错，小翅膀真的特别可爱，身材也好，而且显然是很了解动漫偶像等亚文化的姑娘，何悦来到她休息室的时候，女孩儿马上凑过来，拉着她就聊了起来。
　　“何悦！我前几天在网络上看到了你的公演！你跳的《UZA》真的太帅了！这首歌其实最适合你了！我看了后专门去找了MV学了下，结果根本就跳不好！”
　　何悦跟本田翼聊了大约三四分钟就离开了，很快节目开始，作为被邀请者的何悦并没有直接出场而是先在后台看现场的监视器。
　　节目刚开始照旧是主持人跟每个嘉宾的寒暄与介绍，这其中还穿插着各种插科打诨，比如一个经典的段子就是对渡部建的欺负，整个欺负的过程有点类似中国传统的“三句半”，首先是一群人谈到了什么内容，比如这期节目里有漫画家参与，聊的差不多了，后藤就会问渡部建：“渡部您也是漫画家吧？”
　　他当然不是漫画家所以忙不迭的否认，但边上的搞笑艺人当然不会就此罢休，渡部建还没否认完，宫迫就问道：“平时画漫画是在哪里？家中，还是专门的工作室？”
　　“不是，我真的不是……”
　　还没说完，东野就又来了：“画画的纸笔都是很大的开销吧？”
　　“都说了我不是……”
　　最后的这里，接话的人肯定会问出一个特别脱线的问题，比如这次关于漫画的恶搞，矶野贵理子就问道：“我最近给我家的狗建立了个推特，能不能帮我画个头像啊！？”
　　“轰！”整个摄影棚瞬间爆笑，渡部建也是啼笑皆非的吐槽：“谁管你啊！连你自己都不是还是你家狗！”
　　所有人都站起来吐槽矶野，她自己也是特别满足，镜头移开之后还在偷笑着。
　　节目就在各种有趣的段落中不断推进着，很快来到了本田翼的部分。
　　虽然节目开始录制之前何悦已经跟所有人打过招呼了，vtr播放的时候，众人却还是装的什么完全不知道是谁的样子，甚至到vtr里说道：“她以偶像身份拿到高中篮球联赛冠军，甚至在1对1里战胜了NBA球员”的时候，大家却还是一脸懵懂的样子。
　　整个vtr回顾了何悦出道以来的很多事迹，电视上展现技惊四座的扣篮，全国高中冠军，考上筑波大附属，几乎在高一就已经锁定东京大学，甚至连在AKB中制作了Team4公演都被介绍了，也算是变相宣传了一下T4，观众们也是很给面子的又是惊呼又是掌声的，直到vtr结束，后藤问本田翼：“本田小姐，您说的这个国民偶像是谁？”
　　这时，正确答案才被公布出来：“我说的人，是akb48的何悦。”
　　“啊~~~~哦~~~~”众人这才一脸恍然大悟的样子。
　　“那么，既然本田桑喜欢何悦，我们这次就……”
　　“诶！？真的！？”本田翼满脸惊喜，好像完全不知道何悦在的样子。
　　“让我们有请何悦！”摄影棚边上，红色的幕布打开，穿着akb经典制服的何悦走了出来。
　　现场的女孩子一片尖叫声。
　　akb现在很红，所以在女孩子群体里也还是有些关注度的，更何况何悦一直以来的形象很招女孩子喜欢，而且能参加电视节目录制的女孩子，基本都是那种特别关注娱乐圈的类型，不像大部分普通人可能不认识何悦，她们基本上都是知道何悦，至少也是看过前几天爆裂爸爸的。
　　本田翼也是一脸惊喜的从雏坛上走下来，和何悦并排站在一起。
　　何悦身高已经开始逼近170，本田翼也是修长的好身材，两个人站一起后，宫迫博之看了两秒后忍不住吐槽道：“明明是女孩子，可是总觉得她们两个站一起好配啊！何悦你是来跟我们男人抢市场的啊！”
　　“腿好长！明明是个女孩子，却忍不住想用帅来形容她！后藤！你站那么远干什么！？”东野也说道。
　　“这时候就别管我了，我知道你们什么意思！没必要，真没必要！”后藤站的离何悦老远，很不爽的说道。
　　不得不说他的腿真的很短，别说何悦了，就算本田翼也比他长出不少，满脸不情愿的走过来站在何悦身边，果不其然的收获了一片惊呼之声。
　　至于原本站在后藤边上的女主播则早就躲的远远的，她显然也不想被拉出来跟何悦本田翼两个人相比。
　　后藤问道：“何悦你这么聪明，是怎么维持体育，学习跟偶像事业平衡发展的？”
　　“我并没有刻意维持，篮球能力其实更多是天生的，偶像是我一直特别喜欢的事业，做的很开心，而学习，我其实只是预习做的比较好而已。”
　　“别开玩笑了，只是预习比较好就上了筑波大附属，还基本能确定去东京大学？要真是这样的话，那我们在场的人全都能上东大了！是吧宫崎桑！？”后藤说道，而他最后的问句，则是朝向宫崎美子的。
　　雏坛上的人纷纷点头，宫崎美子更是感同身受的说道：“我当年可是拼了命的每天学习十个小时才考上大学的！”
　　ps，今天12更，下次更新时间18点，然后是21点



第188章 接梗
　　宫崎美子是相当著名的知性派女演员，也是号称“QUIZ女王”的存在，不过她的大学就“只是”毕业于熊本大学的法学部而已，虽然后藤，东野这种上完高中就跑来做搞笑艺人的完全比不了，在场的人里却也不算是很厉害，因为除了何悦以外，众人的对面可还坐着大律师呢。
　　那几个人在节目上嬉笑怒骂，平时看着跟吉祥物差不多，其实北村晴男毕业于早稻田法学部，菊地幸夫则是中央大学法学部毕业，被欺负最多，吐槽最多的木村健太郎则是东京大学的法学部毕业，都是高手中的高手。
　　但即使是她们，此刻也是站在宫崎美子一边的，根本不相信何悦说的，只是用预习就能达到这个程度。
　　然后后藤又开始玩梗了。
　　“渡部当年也是考上东京大学了吧？”
　　“我不是，我没有！”渡部建答道，其实他也是上了大学的，他上的是神奈川大学。
　　但其他人可不给他留申辩机会，宫迫问道：“习惯的学习时间是上午还是下午？”
　　“都说了我不是东京大学……”
　　东野问道：“从品川站去东京大学要坐那班车？”
　　“我不是……”
　　就在这时，边上后藤凑过来拉了何悦一把。
　　何悦的反应超快，赶在矶野贵理子接话前就说道：“前辈！请！多！多！指！教！”
　　“哗！”现场一片大笑声，何悦的这个回答其实不能算特别脱线，有趣的是她的动作表情，她表情认真，声音洪亮，下半身保持着笔直，上半身却与地面平行，来了个再标准不过的九十度鞠躬，看起来特别尊敬自己学长的样子！
　　渡部建的表情都快哭了：“都说了我不是东京大学的！我是神奈川大学的！而且何悦你现在也不是东京大学的啊！”
　　何悦这才直起身来，双手捂着嘴巴，一脸震惊的样子。
　　“不错啊何悦！你的表现不错啊！”东野特别喜欢何悦的样子，边上后藤也是连连点头，何悦可只是个没参加过几次综艺节目录制的绝对新人，他刚刚的突然抛梗其实挺难回应的，后藤之所以这么做，是因为何悦后面还有贵理子大姐托着，就算何悦出于迟疑没有答上来，贵理子也一定能补上位置。
　　没想到何悦不仅有回应而且动作表情都很不错，看起来不夸张却颇为有趣。
　　东野于是开始欺负边上的贵理子。
　　“何悦要不干脆你坐这边来吧！让贵理子大姐去观众席好了！”
　　“什么！？为什么！我才不要！你们老欺负我！”贵理子不干了。
　　然而几个搞笑艺人可不准备放过她。
　　“贵理子大姐你刚才不是有个不错的答案了吗？那个我们绝对不会删掉的，所以你就下去吧，雏坛上还是何悦这种孩子看起来可爱啊！”
　　“我就不可爱了吗！？30年前我也是个偶像啊！”贵理子喊道。
　　而何悦也是连连拒绝，这个场合她不可能把邀请答下来。
　　但节目组似乎也很喜欢她的反应，摄影棚上面控制室很快传来了现场导演跟制作人的反应：“给贵理子边上加一张椅子，让何悦坐上去！”
　　哗！她可只是一个小akb研究生啊！行列上的一个嘉宾椅子位置，跟鱼叔那节目可不一样！
　　鱼叔那个节目，每周都换十几二十个嘉宾，而行列这里，现在的体制是后藤，宫迫跟东野三人轮替MC，某人是MC的时候，其他两个人就坐雏坛，再加上另一个雏坛后列最靠近MC位置的渡部建，以及第三位置经常安排的，贵理子等准班底，这四个人占据了后排，整个节目的艺人嘉宾位置就只有前排一列四个人了！
　　能在这么重要的节目中博到一个位置，哪怕只是一期节目，对何悦来说都是个特别大的好机会了！
　　千恩万谢后，何悦小心翼翼的坐到了贵理子跟东野的身边，而前排的本田翼看起来也很为她高兴，频频回过头来安慰她不要紧张。
　　本田翼不知道的是，何悦其实真的不太紧张，她更多是在跃跃欲试。
　　思维疯狂转动起来，她知道，抛梗后面肯定还有！
　　接下来节目继续按照脚本进行，到脚本内容后，就没何悦什么事儿了，镜头外面工作人员写的提词本上也没有任何她的部分，何悦干脆也就不发言，给其他节目的参与者留出足够的表现时间，她毕竟是节目的绝对配角，喧宾夺主太盛，不仅会让嘉宾讨厌，节目组日后也很不好再请她。
　　耐心的等待了一会儿，机会终于再度出现。
　　话题突然被后藤转到了篮球方面，讨论起何悦的篮球水平来，何悦后背肌肉瞬间绷紧，她知道，顶尖主持人不可能无辜提起一个之前本已经过了的话题，这个话题，显然是在给她做准备！
　　或许是何悦这个瞬间气场变化的过于明显，她右边的东野都忍不住看了一眼，颜色中流露出欣赏，何悦的这个反应，显然是已经理解了后藤的目的，一个15岁的小姑娘，对综艺节目有如此的嗅觉跟反应速度简直是奇迹，他从未见过能做到这点的年轻女孩子。
　　随便搭了两句话，后藤终于露出了獠牙。
　　嗯……说的好像图穷匕见一样，其实摄影棚里估计就连高悬在众人头顶的收音麦克风都知道他要cue渡部建了。
　　“那渡部建当初也是被NBA选中了的吧？”后藤问道。
　　“我什么时候被NBA选中了！”渡部建忙不迭的否认，那动作表情，跟前面几次完全一样！
　　宫迫：“据说新秀合同一年就是知道一亿日元！？”“都说了我没有去NBA！我甚至连打篮球都不会！”
　　东野：“能帮我弄两张球票吗！？”“我真的不是！”
　　然后，何悦站了起来。
　　“前辈，如果去NBA打球的话，回来肯定能娶到佐佐木希吧！？”
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　没有人想到，何悦竟然把话题脱线到了跟佐佐木希结婚那上面去！



第189章 出人意料的反应
　　“什么佐佐木希！我根本不认识她！也不能说不认识，可我根本就没和她说过话！何悦你这样我可揍你了！！”渡部建啼笑皆非的否认道。
　　没人把何悦这句话当真，渡部建和佐佐木希什么的，现在连捕风捉影的谣言都没有，也没人相信何悦一个akb的小研究生就能知道什么明星圈子的秘辛，刚刚的问答，所有人都当作何悦是在恶意搞笑而已。
　　至于几年后，渡部建真的会追到佐佐木希，两个人会结婚生子？现在还没人敢这么想，毕竟两个人的年纪也有些差距，而佐佐木希可是多少人都梦想不已的女神。
　　爆笑过后，后藤跟东野等人再度对何悦称赞不已，就连坐在前排的几位嘉宾也是连番夸奖，跟搞笑艺人们的称赞不同，他们的称赞中更多了一丝羡慕的情绪，因为他们知道，电视节目上经常能说出有趣的话来并不是件容易的事儿，他们这些人可能一辈子都做不到何悦这样。
　　这是一种不次于何悦学习能力跟体育能力的天赋。
　　节目继续按照脚本进行下去，何悦看看时间，一个小时的节目，现在录制已经进行了一个半小时左右，再回忆一下流程，估计再有半个小时录制应该就结束了。
　　那这半小时的时间里，后藤会不会再抛一次梗呢？
　　何悦表面上看起来似乎并不太在意，艺人们也进行着既定流程，只有现场观众，和节目播出时在电视机前的观众们会时不时的想到，期待着何悦再来一次对渡部建的欺负。
　　最后，到了终盘，机会终于来了。
　　节目流程中，宫崎美子问了摄影棚另一侧四位律师一个法律问题，待四位律师都回答完毕后，后藤突然看向渡部建：“渡部也是律师吧？能不能就刚才的问题发表下观点。”
　　“来了来了！”所有人都坐直了身体，期待着何悦的最后一次表现！
　　“我怎么又成律师了！说了多少次了……”渡部建很给面子的再度否认。
　　宫迫：“当律师果然很赚钱吧？”
　　没错，就这样，按照流程来，下一个，东野！
　　东野：“影视剧里律师真的会去现场调查案件吗？”
　　“我真的不是律师啊！我连六法全书都没看过！”
　　好了，流程走完了，万众期待的时刻到来了！现场的摄影师似乎也很懂观众们的心理，前面几个镜头切换的都挺干净的，终于来到最后，却似乎刻意卖了个关子，镜头稍稍绕了半圈，就好像在用画面说：“下面有请何悦为我们的这最后一次装傻来进行收官！”一样。
　　所有人都等待着何悦的脱线问题！那么现在，让我们看看何悦你会说神马吧！
　　终于，画面被打到了何悦脸上！
　　……
　　她在挖鼻孔！挖的好认真！挖完之后还闻了闻手指！！！
　　一个国民偶像！在周日黄金档的综艺节目上！大厅广众下！挖鼻孔！！！！
　　不知多少正在喝水的人在这个瞬间把水喷了出来！爆笑声紧接着在所有电视机前响起。
　　整个摄影棚也是瞬间爆炸，何悦身边的东野跟贵理子阿姨当然知道何悦在做这个，但他们此刻并不是按照身边发生的事情来做反应的而是现场监视器上镜头的切换，那个切换跟电视上播出的内容非常相似，所以大家也都能体会到画面切换到何悦身上，却看到她在挖鼻孔时候的那种冲击力！
　　整场节目欺负渡部建的段落，第一个贵理子做的，第二个第三个都是何悦做的，每一个都非常有趣，反复叠加之下，就好像一把弓的弓弦在不停被拉紧一样，气氛已经被推到了最高点，这时候的答案，正常来讲必须比前面三次还要有趣，或者就好像何悦这样，不仅直接把弓弦拉断，甚至还让自己摔个大马趴，这样才能取得最大的笑声，获得最好的节目效果！
　　爆笑声中伴随着后藤等搞笑艺人的吐槽：“什么鬼！这孩子真是15岁吗！？我30岁的时候在镜头前面绝对做不出这么好的对应！”
　　节目在此时也终于走到了最后。
　　随着现场ad的喊声，录制结束，所有人都放松了下来。
　　正常的《行列法律相谈所》录制，这时东野已经拆下了身上的麦克风准备离开了，他从来都是那种不爱在拍摄现场逗留的习惯，但今天他却没有马上离开，而是跟后藤等人一样，都对何悦产生了巨大的兴趣。
　　电视人跟普通人的很多观念是不同的，何悦的存在，无论是她的篮球能力还是学习能力都极有价值，放在篮球圈子或者高中生里都很抢手，不然也不会像她选高中一样，全日本的高中随便她挑选，但有这些能力不意味着有电视方面的能力，著名的一发屋艺人小岛义雄也是早稻田毕业，结果除了自己唯一红起来的段子以外，他在电视上就没有过精彩表现。
　　大家本不期待何悦上节目能有什么精彩发挥，本来就是个小偶像而已，前几天爆裂爸爸上的表现已经很厉害了，难道这次还有好发挥？
　　然而何悦真的做到了。
　　前面两个抛梗都接的很好，第三个梗到她的手里，出人意料的应对不仅没有冷场反而引爆了整个摄影棚，更重要的是，任谁都看得出来，她第三段的做法显然是有意为之而并非真的忘了，如果是真的忘了，那属于机缘巧合，虽然效果依旧很好却不会让人觉得宝贵，可故意这么做的，就意味着以后她还能做到类似的效果，这样的能力，放在一个15岁小朋友的身上那绝对价值连城！
　　“何悦，好像AKB是可以把成员签给其它公司的？有没有兴趣来我们吉本？”东野跟后藤凑过来问道。
　　何悦心中暗笑，吉本？她宁愿进杰尼斯也不会进吉本，大阪的这家搞笑公司是标准的吸血公司，跟新人的分成是9:1分成，公司9成艺人1成，虽然吉本有特别强大的资源，可那些资源多数都是针对搞笑艺人的。
　　而之前已经邀请过她的太田，跟艺人的分成则是3:7，而且是艺人7，公司3，太田何悦都没答应，吉本就更不会答应了。



第190章 santaku
　　何悦当然没答应东野的邀请，那边秋元康亲自过来邀请她都没答应呢，东野又不是吉本什么人，不过节目播出后的聚餐她倒是去了，akb团里像她这个年纪的未成年人通常被管束的比较严格，但对何悦却没什么管教，这或许跟她一直以来的表现都比较成熟也有关系，大人们都觉得她能保护好自己。
　　这期节目录制完成后，时间进入12年12月份，年末眼前的最主要工作是村内和村外的红白，相比去年，今年村内的红白何悦估计不会再做个纯打酱油的了，而村外红白依旧如此。
　　另外，之前说过接到两个节目的第二个节目录制也到来了。
　　这个节目叫《santaku》，是个杰尼斯粉丝非常了解，而纯AKB系粉丝不太可能知道的番组。
　　此节目每年播放一次特番，而且播放时间是在每年的元旦期间，节目的两个出演者都是日本娱乐圈响当当的人物，一个是明石家秋刀鱼，另一个是木村拓哉。
　　本身就是好朋友的二人，每年都会在这个节目里挑战一些事情，再在最后合作一首歌曲，可以说是每年元旦期间的一道特别美味的大餐。
　　何悦受邀参加的，就是节目其中的一个环节。
　　秋刀鱼跟木村拓哉之所以是好朋友，很大原因是他们二人都是相当狂热的欧美系粉丝，欧美的音乐，电影，棒球，橄榄球，篮球等等都是他们很喜欢的，今年稍早，秋刀鱼邀请了何悦参加综艺节目，那时候他就特别喜欢何悦，因为她的篮球能力实在是超越了秋刀鱼迄今为止对篮球的理解，而她在综艺节目行的表现也很好。
　　所以，这次秋刀鱼就借助santaku的节目再度给她发了邀请。
　　何悦跟整个akb运营都对这个邀请惊喜不已，这可是santaku啊！每年固定播出的王牌节目之一。
　　不过何悦跟运营都很清楚，这样的节目上，主角肯定是鱼叔跟木拓，何悦她不仅是个配角，而且跟前面《行列法律相谈所》相比，行列是能通过自己能力把自己的配角变成主角的，这里却绝不可能，因为节目本身就是两个人的冠名番组，何悦参加的部分也肯定是节目中很短的可能只有十几二十分钟的一个段落。
　　再往细致了说，明石家秋刀鱼在搞笑跟综艺节目上那就是最终boss，进入娱乐圈40年，谁能在他手里抢戏份？北野武塔摩利鹤瓶所乔治都做不到的事情，何悦能的到？
　　再说木拓，这位的戏倒是能抢来，一个特别好的男人，如果何悦真下手抢，说不定他反而会宽容的把表现机会让出来吧。
　　然后，何悦就死定了，杰尼斯的男人那是她一个小akb研究生能对抗的？粉丝们能骂到何悦退圈为止。
　　不退圈？那就一直骂你几十年，木拓的老婆工藤静香就是这么被骂过来的。
　　节目录制这天，何悦大约提前五个小时就到了现场。
　　其实并不是她想提前到，而是经纪人堤美纱总经纪人广田等人特别在意这次录制，推掉了前面几个小时里不那么重要的工作也要来这边提前等待。
　　何悦特别讨厌这种毫无效率的行为，感觉时间都浪费在等待上了，可广田坚持她也没办法。
　　实在没事儿做的何悦只好拿出笔记本电脑来，一边跟铃木光打电话一边研究未来开公司的事情。
　　堤美纱跟广田也在同一间休息室里等待，但何悦并不需要背着他们，因为何悦跟铃木光说话用的是。
　　不愧是天才少女，认识何悦不久就已经掌握了的日常对话，这其中虽然有何悦平时陪她练的原因，主要还是她的天才跟努力。
　　两个人已经成为非常好的朋友，铃木光也会把心中相对比较隐秘的想法跟何悦说，比如她最喜欢的就是没有那么多敬语。
　　日语在这方面的东西实在是太多了，无论书面还是日常说话都浪费了太多时间跟精力在敬语上，就相对好多了，敬语当然也有，却没到日语这种稍微有些矫枉过正的程度，铃木光觉得这就足够了，可惜语言这种东西不是她一句话就能决定的，这样的想法，两个人也就是私下交流里说说而已，不会真的拿出去跟外人聊。
　　二人聊天更多还是工作上的内容，根据何悦的计划，明年年初新公司就会建立，到时候主营直播业务，未来会兼顾挑战各种综艺，影视或音乐节目的制作。
　　建立公司这事儿，除了铃木光以外暂时就只有秋元康一个人知道，因为未来肯定要跟秋元康谈48与46的直播，所以是无法隐瞒的，但是公司真正建立的时候，何悦的身份却不会立刻公布，日常的运营跟出头露面都会由铃木光去做。
　　忙了好一会儿，何悦却没有等来二人而是等到了工作人员。
　　“十分抱歉，因为上一个工作的耽搁，鱼叔跟木村桑要等一会儿才会到来，能请各位再等待一段时间吗？”工作人员的上半身几乎弯到地上，用特别抱歉的语气说着。
　　“没问题！当然没问题！多久我们都能等的，我们一点也不着急！”广田的笑容暖的仿佛能融化冬雪，只有何悦知道，这根本就不是他的真实面目，如果面对的是地位比较差的人，广田说不定早就暴怒了，促使他如今笑容满面的原因，不是他性格宽厚，而是他绝对不敢说半点秋刀鱼跟木村拓哉的不是。
　　不过何悦估计，使得鱼叔吃到的原因很可能是因为他上个节目玩的太high导致的，进入娱乐圈何悦已经有多次耳闻了，鱼叔录节目完全不按照脚本来，东拉西扯效果爆表，只是时长方面总是害的工作人员跑去跟各方面的人打招呼道歉。
　　工作人员离开了，早来了五个小时的何悦只好耐着性子继续等待，直到预定时间的一个小时以后，何悦才终于听到休息室外面走廊里响起鱼叔那标志性的笑声。
　　而这时她已经等待了超过六个小时。



第191章 与传奇比赛
　　从休息室出来，何悦看到了正在那“嘎嘎”大笑的秋刀鱼，他边上，则是年近40却依旧帅的人睁不开眼睛的木村拓哉。
　　耍大牌的往往不是什么有名的家伙，越是这样的传奇就越是平易近人，俩人跟工作人员勾肩搭背，就连一些只见过一面的小新人都能轻易叫出名字。
　　到了何悦面前，秋刀鱼的嘴角已经有了一些唾沫，嗯……这让何悦想到自己上辈子的时候，上学时的某个数学老师就经常这样，那位高数老师几乎每天早晨都会吃韭菜盒子，要问她为什么知道，因为那老师总喜欢跑到学生身边亲自为他讲题……
　　老鱼当然没这个问题，他的一切都有专人照顾，绝对不会出现嘴里有韭菜味，身上有麻辣烫味儿等不合适的地方。
　　“抱歉何悦，上个段落我聊的太高兴就耽误了时间，等很久了吧？那咱们尽快开始？”老鱼问道。
　　“当然没问题。”何悦点头道。
　　“啊对了，这是木村拓哉，很帅吧？”老鱼拉过木拓道：“这就是何悦，你之前不是说想见她吗？”
　　何悦很惊讶，木拓想见自己？这可太少见了，这位真正的TOP偶像什么大人物没见过？自己这个身份竟然也能引起他的注意？
　　木拓看向何悦，以自己标志性的语气说道：“何悦，你的篮球打的很好，真的不考虑一下加入国家队吗？我好羡慕你。”
　　木拓号称全天下第一不服输的男人，这样的他其实更适合体育圈而不是娱乐圈，但老天在给了他不服输的性格同时却没给他体育能力方面的天赋，虽然他的身体素质在普通人里也算是不错的，距离专业运动员却很远，当然老天还给了他一张迷死人的帅脸，当他再娱乐圈呼风唤雨的时候，肯定会对那些有钱也买不到的东西更加渴望，比如成为运动员，代表国家在赛场上战胜对手。
　　所以他对何悦的选择是非常不理解的，并不是说他有多爱国，而是在他的概念里，有了那么好的身体跟天赋，顺势去争夺世界之巅是理所当然的事情，怎么会有人不愿意成为万众敬仰的运动员，而跑来做这无聊的偶像？
　　这就是围城，换去那些顶级运动员，肯定也是特渴望成为明星而非辛苦的运动员。
　　“相比体育圈，我还是觉得娱乐圈更有意思一些。”何悦表情不变，依旧带着笑容说道。
　　“好吧……”木拓摇了摇头却并未多说什么，跟鱼叔一起前往充作摄影场地的篮球场。
　　看得出来，他对何悦是有些不满的，虽然人各有志无法强求，但有天赋成为运动员在国际赛场上争夺荣誉一直是他概念中毫无疑问的正论，何悦提出了相反的观点，这让他颇为不爽。
　　这次节目的录制是这样的，老鱼跟木拓要与何悦对阵打篮球，但他们两个的实力肯定不足，于是两个人还找来了几个娱乐圈打篮球不错的艺人，比如之前就跟何悦合作过多次的田村裕跟泽部佑，甚至还有个192公分的演员中村昌也，嗯……这个名字很多人听起来可能有些陌生，他的老婆是前早安少女组的矢口真里。
　　而何悦这边的队友，则是一群小学六年级的女生……
　　其实节目组原本是要给何悦配上她的高中队友的，毕竟对手是一群成年男性，但何悦却拒绝了节目组，开玩笑，她队里的那些队友虽然实力远不如她，却也是跟着她一起拿到高中全国冠军的，真要带着她们打球，哪怕对面高度力量都不是女孩子能比的，鱼叔木拓队伍也绝对不可能战胜她们，也就是带着小学生，对何悦来说才有那么一些挑战。
　　所有人都准备好后，鱼叔开始主持。
　　“那么，今天我们来跟何悦对阵打篮球，阵容方面，我们这边是……而何悦这边，还有来自XX小学的同学们，何悦，这个阵容真的没问题吗？小学生？！你竟然用小学生对阵我们吗？”
　　“我要是真带队友们来，你们就没获胜机会了，就算现在也别小看我们，我的队友们未来也都是可能进入初高中主力篮球队的。”何悦道。
　　说着，何悦这边开始非常认真的热身，一群人大声的喊着，全力的奔跑，运球，投篮，看的秋刀鱼忍不住吐槽。
　　“何悦，你也是出道一年时间了，有些事你要明白，我们这是综艺节目你知道吗？你现在认真的有些可怕啊！”
　　边上木拓却说道：“何悦我喜欢你现在的态度，比赛就是要认真，就是要获得胜利的，来，让我看看你的认真。”
　　比赛开始，何悦带领着小学生们疯狂进攻，她在球场上简直无所不能，看的鱼叔这边惊叹不已，纷纷吐槽她简直不像高中女孩，而战局方面，虽然鱼叔这边没人能阻拦她，换过来小学女生们也很难阻挡成年人的力量，但相对来说，还是何悦这边进攻把握更强一切，而且鱼叔毕竟已经快60岁，只是跑了两个来回，鱼叔就已经喘的有些吓人了。
　　尤其跟别人埋头认真比赛不同，他打球的时候嘴里还不闲着，插科打诨的说些很有意思的话，掌控着节目的局面，这算是跟鱼叔做节目的一个好处也算是坏处，好处是你不需要特别费心节目效果，坏处是镜头永远是鱼叔的，你本身不会有太好的表现。
　　比分颇为焦灼，但何悦最后还是获得了胜利，到了最后几个球，她几乎已经算是全情投入，认真打起球来，那速度力量都不是面前艺人们能阻挡的。
　　比赛结束后，泽部佑跟田村裕等人连话都没说上几句就被请走了，何悦是配角，他们连配角都算不上，最多就是龙套而已，而何悦则被鱼叔抓到身边吐槽起来。
　　“何悦！你不能这么搞啊！你的好胜心怎么跟木拓差不多了！？有这样的好胜心竟然不去参加篮球队！？你这角色设定冲突了啊！而且，你这也太缺少女性魅力了吧！？这样当偶像是不行的！”



第192章 传奇的看法
　　“诶？什么不行？”何悦问道。
　　“我看过你跟那个……乃木坂做的节目，那节目里你看起来不太在意胜负啊，为什么到我们这里，就拼了命的想获胜？”
　　边上的木拓这时发现了可以吐槽的地方：“鱼叔你竟然看何悦的节目？还是跟乃木坂的偶像综艺？”
　　“不是……”鱼叔条件反射的就像否认。
　　何悦也惊喜的问道：“真的？！鱼叔你竟然也看过《乃木坂在哪？》！？哇好厉害！成员们要是知道估计开心死了！不，不只是成员们，香蕉人桑两位MC也肯定特别开心！”
　　“就是啊！这家伙明明平时只看自己的节目而已！我们SMAP的节目他都不看的！”木拓在边上吐槽道。
　　在何悦跟木拓的双人吐槽下，鱼叔已经手舞足蹈的慌张起来。
　　“不是的！偶尔！我是偶尔打开电视才看到的！”
　　“什么偶尔啊，偶尔看到能记得这么清楚？”木拓道。
　　何悦也是毫不紧张的在边上吐槽：“就是就是，鱼叔刚刚说我不像女人，现在你这样明明看了还否认，简直不像男人啊！”
　　何悦这话一出，鱼叔跟木拓都是爆笑起来，何悦迄今为止已经参加了几个综艺节目，而且难得的都是挺有分量的节目，所以二人对何悦的“角色”也是有一定的了解，何悦的这个吐槽他们笑的其实稍微有点夸张了，与其说他们是被何悦的吐槽逗笑的，不如说他们是因为很惊喜的看到何悦也能吐槽鱼叔而笑出来。
　　在日本娱乐圈，能像何悦这样吐槽鱼叔的少女偶像简直太少了，大部分女孩儿见到远比自己人气地位都高的艺人都会变得战战兢兢，甚至一句完整的话都说不出来。
　　至于那些能在秋刀鱼，木村拓哉面前吐槽的姑娘还面临着一个问题，年纪阅历的关系，她们通常不能很好的掌握吐槽的气氛节奏，结果导致吐槽不仅不好玩，反而还很让人尴尬，不得不让鱼叔他们站出来收拾局面。
　　何悦的吐槽却一直都很好的控制着节奏效果，既不会伤人也兼顾了有趣，甚至可以说是所有偶像甚至搞笑艺人都想拥有的吐槽能力。
　　“好好好！是我喜欢看好了吧！？现在明明不是在说我，而是在说何悦啊何悦！”鱼叔终于把话题拉了回来。
　　“我怎么了？”
　　“你现在这个状态太没男性魅力啦！虽然你走的就是这个路线，但偶尔也要暴露一些女性化的地方嘛！按照你们年轻人的说法来说，那叫什么来着？对了，反差萌啊！女孩子却走的男生路线本身是个反差萌，当大家都接受你这个路线后，再回来则是又一层反差萌，也就更能让大家喜欢了！”鱼叔拍着膝盖说道。
　　木拓也在边上说道：“嗯，鱼叔这点说的有道理，何悦你不能光走这个路线，要记得有张有弛才好。”
　　“可是……这就是我的本性啊，我不太喜欢用虚假的性格参与节目……”何悦有些迟疑的说道。
　　“不是说要你作假，综艺节目你不懂吗笨蛋！是要你寻找到自己女孩子的一面！”顿了一下，鱼叔自我吐槽道：“我这是说什么呢，让一个女孩子找到自己女孩子的一面，太违和了！”
　　“可是，何悦你明白鱼叔的意思吧？”木拓在边上控场道。
　　“嗯……”何悦点了点头，她也有些意识到问题了，走讨好女性粉丝的路线固然有用，但AKB男粉丝毕竟是大头，就算不主动去讨好他们，至少也不能让他们讨厌或者无感吧？而现在这个路线，如果毫不干涉的话，看起来就走在这样的路上。
　　但是……真的要去刻意表现女性化一面何悦又不太喜欢。
　　“你不是早就想好了要走综艺这条线？有这样的计划还不想付出什么吗？”木村发现了何悦的踌躇，脸色稍微沉了下来。
　　何悦浑身一震，突然意识到自己正在犯怎样的错误。
　　娱乐圈是个很残酷的地方，没有人气的注定会被淘汰，为了留在这里，做自己梦想的工作，许多人都是付出了相当的努力。
　　而伪装自己的性格爱好之类的，就是很常见的代价之一。
　　小嶋阳菜真的是笨蛋吗？全AKB估计就没几个比她聪明的，铃木奈奈平时动作也那么夸张吗？那是不可能的，不然一天天的也太累了，生田绘梨花真的不知道自己画画难看做菜难吃吗？她又不傻。
　　因为自己有着怎样的特质，所以在那个特质上继续挖掘出更有趣的东西，是娱乐圈的常见操作，曾经的何悦很不喜欢那种明明有着天赋却不愿利用，反而觉得那很丑陋的家伙。
　　比如川荣笨蛋角色走的好好的，却硬要脱掉这个角色去走演员角色（当然把这条路走的很好就是另一个故事了，能做到她这种的，万中无一），再比如H！P家有个叫嗣永桃子的，装可爱讨人厌角色走的很好，却很讨厌这条路线最后干脆退出娱乐圈了事，何悦觉得她们根本就是看不起娱乐圈，所以才不被这个圈子所容纳。
　　但现在看来，当事情发生在她身上的时候，她也没好到哪去。
　　因为自己有着这样的性格，所以只想给大家看到更强大的一面，这可以说是她的心魔，就好像刚刚的比赛，说实话把她累得够呛，对手毕竟是五个成年人，而她的队友则是四个六年级女孩儿，要赢下比赛，她也是费了大力气。
　　可是为什么要做到这个程度呢？论及本质，还是男人不服输的心理在作祟。
　　在跟乃团的节目上她可以输掉比赛，甚至在洞悉了下场比赛安排的情况下，偷偷安排好斋藤那部棋，让自己输掉比赛的原因更有趣，但在面对秋刀鱼跟木拓两个男人的时候，或者更前面，面对库里的时候她却特别精心的准备，全力以赴的比赛，不是出于节目好看的目的，单纯是不想输给男人。
　　这样的心理本身没什么错误，但过于关心胜利不去考虑节目好看与否，以及不去考虑自己形象如何，却是个非常巨大的错误。



第193章 一年
　　“谢谢鱼叔，谢谢木村前辈，我明白了。”她点了点头，眼神已经彻底变了。
　　秋刀鱼二人都是在娱乐圈混了几十年的，这么多年来什么没见过，只是看一眼何悦的表情神态，就知道她已经从自己挖的坑里跳了出来。
　　“现在明白还没晚。”木村的表情里满是欣赏，有缺点犯错误不可怕，可怕的是明知道错误却为了面子或者因为不懂事儿而不去改变，尤其十四五岁反抗期的少年少女，那是真的很容易别人说一却偏要去二，眼看着何悦在想通的瞬间就决定作出改变，木村觉得眼前的少女真是成熟的可怕，即使是他，在这个年纪恐怕也是首先想着对抗大人，对抗虚伪呢。
　　“可是……有些事情，轻易可能很难改变啊……”何悦又有些担心的说道。
　　她的直男性格，是那么轻易就改变，并且展露出女性化一面的吗？而且他心里也觉得，自己女性化的一面……真的会那么吸引人吗？要他自己想的话，只会让自己感觉到恶心而已……
　　“那就要你日后慢慢找到合适的，不会讨人厌的程度了。”鱼叔最后说道。
　　《santaku》的节目录制到这里，何悦的部分就结束了，离开之前，何悦跟二人说道：“抱歉，本来应该是两位的节目，最后反而好像成为了对我的开解大会。”
　　“没关系，我们都在娱乐圈多少年了，当然节目里，毕竟是我们冠名的，所以你的部分不会那么多，这些就交给剪辑的人去操心吧。”鱼叔道。
　　木村在最后也说道：“何悦，你很有潜力，我看好你，不过在电视圈，未来的路上绝对不会全都是你喜欢的东西，要学会忍受那些不快乐的工作，也要学会在不快乐中寻找快乐，只有做到了这点，你才是个真正的职业电视人。”
　　两个超级前辈跟巨星对何悦简直是谆谆教诲，直率的指出她的问题所在，又毫不藏私的帮她走出本来的困境。
　　“阎王好见，小鬼难缠”真的是句特别有道理的话，越是顶尖的人物就是越是无私，真正会产生争斗，发生欺凌的，基本都是在阶级关系相近的人之间。
　　何悦不知道的是，在节目录制完成她离开后，那边鱼叔跟木村拓哉继续着下一阶段外景的录制，在前往外景地的路上，两个人仍然聊着跟何悦有关的内容。
　　“这孩子真的很早熟，那种认识到错误后改正的速度，简直比许多成年人都成熟，不过这孩子跟我们都是不同的人。”木村说道。
　　“是啊，虽然跟我们都不一样，却很有潜力，她跟那个叫指原莉乃的孩子，akb真的是挖掘出了两个不得了的孩子啊。”鱼叔感叹道。
　　“再过几年，娱乐圈的年轻女孩子主要就是她们两个再加上becky了吧？”
　　“没错，只要她们别出什么大问题，比如勾引有妇之夫之类的。”
　　《行列法律相谈所》跟《santaku》两个节目拍摄结束后，使劲已经进入12月，天气越来越冷，akb开始进入年末节奏，首先进行的是周年纪念公演，然后则是村内红白。
　　虽然时间过了一整年，可十三期生在周年公演上依旧是绝对的配角，其待遇跟去年的12期生也没什么区别，最多就是在大巴车上等上场的时候，座位更加靠前了一些，而后面的座位现在则是十四期生。
　　十四期跟十三期的关系还是不错的，何悦好奇的是村山跟冈田奈奈的关系，不过根据她的观察，这两个丫头之间似乎还没什么特别的联系？冈田奈奈明显喜欢崇拜自己更多些，难道要等到村山经历了大和田南那这个“渣女”以后，冈田奈奈才会趁虚而入？可这三角关系之间现在还插入了自己，大和田真的能把村山从自己身边抢走吗？在那之前，她跟何悦的关系又会怎样？
　　Hmmm……这关系也太乱了。
　　周年公演最终几乎没掀起任何的涟漪，这一年有人最终离开，平嶋夏海，增田有华，指原莉乃等许多人告别了这个又小又破的舞台，这一年也有许多人加入，十三期生在去年周年第一次登上舞台，十四期生在今年六月也成为了她们的后辈，还有兼任过来的分团成员。
　　作为那只改变了一切的蝴蝶，何悦也做到了一些微小的事情。
　　人群中，前田敦子仍在，她跳着省电的舞蹈，已经不太在乎队内的顺位，总选辞退，又让出《UZA》center之后，她看起来轻松了许多，似乎真的在开始享受所剩无几的偶像生涯了。
　　除了她以外，宫泽佐江也在，运营直到宣布了宫泽兼任后才去尝试接触华夏国内的舞台，那时他们才知道，原来在华夏，外国人登台表演是必须通过审查的。
　　在国内几乎没什么资源的AKB运营，是真的没办法太多次的把宫泽送上魔都的舞台。
　　所有人都是心中暗暗后怕，大家意识到，如果宫泽真的彻底移籍了，那一年时间可能只有两次公演的情况下，对她偶像事业的打击会是毁灭性的。
　　再看看身边，去年的这个时候，她能否留在akb仍然是未知数，然而现在，她已经是akb中很特别，甚至逐渐变得不可或缺的一员，然而十三期生里也有好几人已经因为无法通过研究生审查而离开，但除了何悦以外光宗薰也在，她的脸上泛着快乐的光彩，并不会因为站位靠后而失落，充分体会着偶像这份工作。
　　至于何悦自身。
　　她升上了高中，交到了朋友，以一个很特别的方式，在AKB中走出了一条别人没走过的路，她在各种综艺节目上有过很别致的发挥，也在东京巨蛋，冲绳公演中有过让人难忘，或让她自己难忘的舞台，但在这一年的最后，她也通过前辈们的帮助，认识到了自己的缺点，明确了未来一段时间的目标。
　　放眼整个AKB，如今的她仍旧是彻底的配角，在乃木坂中也是如此，虽然她已经有了自己很固定的粉丝，放眼这段时间的整个偶像圈，她跟十三期生，甚至乃木坂的一期生们也都是配角，但新的一年即将开始，偶像的配角之路或许还会延续，生活的路，每个人却都是自己的主角。
　　ps，这里算是第一卷 结束了，不过我懒得分卷，所以就这么放着吧，最后求下首订，这么小众的书，这么低的收藏，尤其需要每个人的支持，现在也不是几年前了，大家都能随便扫个码，只要你来个首订就好了，首订！ 
　　嗯……这书这么冷门会有daoban吗？



第194章 第二次村内红白
　　何悦在今年的AKB48村内红白上会唱什么是今年许多何悦粉丝们都津津乐道的问题。
　　大家都知道，何悦的人气还远没到跟TOP成员抢出演机会的程度，很大可能今年的村内红白仍旧是打瓶酱油，但梦想总是要有的嘛，今年她表现的那么活跃，后期更是连上顶级综艺，这种潜力运营只要没失了智就绝对看得出来，而所谓推人，推的不就是这种有潜力但暂时人气还不够的成员吗？
　　粉丝们不知道的是，关于何悦上不上村内红白并非后台的争论焦点，何悦要跟谁一起上红白，才是真正的焦点。
　　以光宗薰为首的研究生想跟何悦一起表演，K组秋元才加那边也说想跟何悦一起表演，甚至有声音提议说要何悦带着乃木坂过来表演……
　　配角的确还是配角没错，但配角也是有自己表演的，现在的她已经有资格拥有几分钟的表演时间了。
　　尤其是在何悦的男装引起那么大波澜之后，AKB内部，女孩子们也都对她的男装翘首期盼，然而大家注定要失望了，经历过跟鱼叔和木村的聊天，何悦这次直接拒绝了要她男装的提议，不仅是因为角色营造需要，男装这东西也不能多穿，不然在大家心中的价值反而会下降。


第195回 村内红白被认为是AKB村内红白中最好看的一届，有精彩的舞蹈，也有实力的演唱，每个段落都是耀眼无比，比如开场过后，舞台上来就是paruru跟mayuyu的两首solo，两个萌死人的少女演唱着可爱的歌曲，不仅台下的基佬们不断尖叫，雏坛上的女孩们也是姬叫不断。
　　何悦也在雏坛的人群当中，两个纯情少女过后，接着登场的双原组合唱着百合曲，直接把床都推了上来，何悦的边上，年纪比她大不少的光宗薰想遮她的眼睛却被何悦一把拍开，开玩笑，她什么没见过啊，双原这俩平胸的百合曲有什么好看的，要不是顾忌二人是前辈，她都想把手放在嘴前喊欧派了！
　　舞台上，表演继续，田岛芽瑠也登场了，这是个神奇无比的丫头，一年前参加H！P甄选的时候看上去平平无奇，一年后再来参加AKB甄选，带上美瞳假睫毛后瞬间可爱到爆表，直接拿到了HKT出道单曲的center位置，而何悦觉得好奇的地方是，这丫头据说是HKT里的真百合，她跟梅本泉的关系也是亦真亦假扑朔迷离，让人对她的真实好奇不已。
　　当然现在这丫头还是个粉嫩嫩的新人，跟去年的光宗薰差不多都是被团队主打推出的，可见她们的潜力是多么好。
　　至于她们真正的未来嘛……
　　光宗薰现在的待遇已经跟普通成员无异，而meru酱的性格也没办法真的承担团队center，akb的历史上，想这样推人失败的例子真的很多，必须承认，要站在center那个位置上，外貌跟实力当然重要，心理的坚韧程度也是个不可或缺的方面。
　　看了一会儿舞台表演，何悦从雏坛上悄悄下来准备自己的表演，没想到在前往更衣室的路上，田岛突然出现在她的面前。
　　“何悦前辈，能合张影吗？”女孩儿还未换下刚刚可爱到爆炸的粉色衣装，那小眼神，抬起头看着崇拜的前辈，清纯的仿佛几个小时前刚刚出生一样。
　　“合影？好啊！”何悦接过了女孩儿的手机，侧过身体跟田岛凑在一起拍了张照片。
　　进团一年时间，她的拍照能力也是迅速增长，不，不是说她用专业相机拍出来的那些写真照，而是跟成员们一起拍的自拍照能力。
　　在何悦看来，相机拍摄写真跟手机拍摄自拍截然不同，前者需要考虑构图，光线，大小远近，后者的大部分东西却是早就被规定好了的，比如侧上方四十五度之类的，起初她根本不在乎这些，要合影也就随便找个姿势动作，后来被一起合影的女孩们吐槽的多了，她才不得不学着像普通女孩儿一样拍照，不是为了自己，而是为了跟自己合影的女孩们。
　　拍了照，何悦跟村山继续前往更衣室，路上村山说道：“真好啊，才入团这么久就有狂热后辈了，这个新来的小姑娘是，14期那边还有个冈田奈奈……”
　　“怎么，你嫉妒了？”何悦的眼中带着笑意问道。
　　“才……才没有啦！”
　　“小田岛我们都是第一次见，至于冈田奈奈，天知道以后会发生什么，到时候她会跟你凑成一对儿也说不定哦。”
　　“你在胡说什么啦！”村山推了何悦一把，语气里满是撒娇的味道。
　　换好衣服从更衣室出来，身边立刻响起一片失望的声音，成员们也是早就期待何悦能穿上男装了，可惜她们跟观众注定失望，何悦跟村山彩希，大岛凉花，光宗薰三人一起穿着普通的裙装登上了舞台。
　　跟她们一起表演的，还有SKE，NMB等几个成员，这是一次较为普通的登场表演，并没有大家期待不已的什么特殊环节。
　　不知为什么，在表演的时候，何悦似乎都能听见台上台下观众成员们失望的声音，这些声音反而成了她坚定自己想法的原因，个人形象什么的，其实也是很微妙的，你现在把男装形象推广出去了，下一步绝不是一条道走到黑，而是拓展自己的形象，让自己的形象更丰满，更能适应各种情况才是。
　　虽然表演的内容让观众成员都有些失望，何悦本人对这届村内红白的感觉却很好，不像去年作为新人只能在角落里等待，今年她不仅有了正式出场的机会，在后台，在雏坛上也都随意了许多，玩的high了，更是到处跟人打招呼合影，相比去年，这才是让人开心的工作方式。
　　到后面演出进行到最火热的时候，她甚至翻出了自己的相机，就那么在雏坛上拍摄起成员的照片来。
　　一场村内红白可谓宾主尽兴，到最后结束的时候，何悦又凑到了田岛身边，她发现这姑娘是真的喜欢自己，之前雏坛的时候就有些不敢跟她对视，现在过去了，女孩儿赶紧慌张的错开眼神，一副心虚的样子。



第196章 与指原的交流
　　女孩儿越是害羞何悦就越是高兴，整个人都凑了过去。
　　结果她还没等接近，指原就从二人中间插了进来，一挺（平）胸挡在面前，一副meru保护者的样子。
　　何悦吓得往后一退，却并不怕指原，两个人就这么在舞台上一追一档，看着跟三人在玩老鹰捉小鸡一样，逗的台下观众们也是哈哈大笑。
　　最终，何悦还是没能再抓到meru，女孩儿在指原的护送下回到了后台，何悦也跟着指原一起最后离开了。
　　从舞台上下来后，二人相视一笑默契的停手。
　　“指原前辈！”何悦打招呼道。
　　“HKT的孩子们都直接叫我sashi的，但是只有对你，我不想被叫sashi，因为我预感说不定哪天，你就能以完全平辈的口气面对我了，所以我要赶快享受下被后辈尊敬的感觉！”指原笑着说道。
　　她是很聪明的，也是整个AKB最有综艺天赋的姑娘，同样在综艺上面努力，她很容易就能看出何悦在这方面的才能，那是出道一年左右的她完全比不了的，就算现在的她，在何悦面前也不太敢说自己擅长综艺，不说别的，就说爆裂爸爸的那次kiss，指原觉得在相同情况下，自己未来可能做到一些不同的事情，却永远做不出何悦那么有爆发力的行为。
　　要说对抗心指原是有一些的，毕竟综艺这条路，她才算走上正途不久，何悦却从出来后就表现的很有综艺天赋，其成熟程度令人震惊。
　　何悦跟指原的路线并不相同，何悦是男性化的毒舌加上给力的反应与吐槽，指原则是丑女，被欺负，装傻路线，虽然她们这种长得其实还算不错的女性艺人，走到最后做MC几乎是殊途同归的一条路，可指原觉得二人距离这条路还差得远，所以二人现在私下里遇到，二人的关系还算不错。
　　指原甚至有兴趣夸了她一句：“之前爆裂爸爸我看了，很厉害呢，我做不到那点，爆发力太强了，以后有机会的话我们也来合作吧！”
　　“当然没问题，到时候要辛苦前辈了，我毕竟还是个新人。”何悦道。
　　“你现在的样子可完全看不出来像是新人！”指原忍不住吐槽道。
　　村内红白歌会结束后，大晦日（12月31号）之前akb集团的活动就只剩下了几场公演跟年末直播live，对于何悦这种没什么年末工作的人来说，这个状态基本来说就是休息了。
　　同样有了空余时间的，还有石原里美。
　　最近一年的石原跟gakki各有境遇，Gakki跟堺雅人的《legalhigh》获得了极高的评价，连带着演员事业也是水涨船高，石原却遇到困境，跟小栗旬的《富贵男贫穷女》虽然口碑不错，却颇有种叫好不叫座的感觉，电影那边更是连遇烂片，看起来似乎已经跟Gakki拉开了些许差距。
　　然而私下里，两个人却是完全不同的状态。
　　Gakki偶尔给何悦打电话，语气里满是无法随意游玩的牢骚，按照她的说法就是连魔兽是世界都要忘记怎么操作了。
　　临近年末，Gakki每天忙着去彩排《日本唱片大赏》，今年她成为了打赏的女主持，而石原却有了不少空余时间。
　　于是连着好几天，何悦都在魔兽世界里遇到平时只是陪着Gakki玩游戏的石原。
　　说起来也是神奇，如果没有何悦，Gakki或许早就放弃魔兽世界了，因为她自己根本就玩不明白这个游戏，也感受不到什么快乐，因为有何悦的存在，Gakki不仅自己玩，竟然还拉了石原到游戏里。
　　从七月到现在，Gakki已经升到60级，开始进入外域地图，石原也已经快60级，开始接触副本等内容了。
　　这两个人，性格戏路等等有很大区别，到了游戏里竟然也截然不同，Gakki似乎是更沉迷的那个，但对游戏的态度就是游戏，每天上游戏随性而为，主要就是逛街看风景，促使她升级的动力是看更多更好的风景，以及穿更多，更好看的衣服。
　　而石原，如果不是朋友，她绝对不会玩什么网络游戏，可等她真开始接触游戏后，却是那种什么都要做到最好的性格，几天前石原还是20多级而Gakki早就满了60级，然后有了时间的石原就疯狂上线，在何悦的帮助下很快就几乎追上Gakki，而且根据何悦的观察，石原的游戏操作水平远超休闲玩家Gakki，是那种满级后很快就能去参加团队副本的类型。
　　当然，那是在完全不考虑身份的情况下，她们真要是在游戏里开个麦，肯定有大把公会要她们，至于开个视频？那就算不是游戏圈的事儿了。
　　今天又是上了游戏，石原正在满世界的挖矿，据说是要给Gakki做什么武器，何悦当然知道按照正常游戏习惯，这个等级与其做武器不如赶紧升到满级，他却绝对不会这么说，而是随着她们两个的想法游玩儿，只在她们需要的时候才开着自己的满级号去帮忙。
　　玩游戏的时候，石原还在跟何悦闲聊。
　　“你圣诞节有工作吗？”
　　“没有啊，我是个咸鱼akb。”
　　“去年你圣诞节都做了什么？”
　　“我记得是跟桥本爱出去玩了。”何悦道。
　　“那你今年跟她没有约？”
　　“她在拍戏，从10月份左右开始到明年都没什么时间。”何悦道。
　　桥本爱现在在拍《海女》，NHK的电视剧，片场管理是超严格的，根本没时间出来玩。
　　“那如果当天你有时间的话，不如来跟我们玩好了。”石原道。
　　“哦？我们要去哪？”
　　“我朋友开了家酒吧，我们到时候去那边看看。”石原道。
　　“额……你应该知道我还未成年的吧？”
　　“当然知道，虽然是酒吧，但也不是只有酒，而且是熟人的酒吧，也不需要担你进不去。”石原道。
　　“那好吧，具体时间我们再联系。”何悦答应了下来。
　　“你放心吧，姐姐绝对不会害你的，那里……是我们心灵的港湾呢，你们AKB里知道那边的寥寥无几呢。”石原道。



第197章 酒吧
　　24号一大早，何悦就从家里出来，像要拍摄兜风节目一样等在路边，过了一会儿，黑色的SUV静悄悄划过来，车窗打开，带着墨镜的石原出现在何悦眼前。
　　“上来吧，坐前面。”石原摆了下头道。
　　何悦上车拉好安全带，顺道瞄了一眼后面的座位，在那里，Gakki盖着一件外衣正在补觉。
　　“她昨晚什么时候睡的？”何悦问道。
　　昨天晚上何悦12点左右睡下的时候，Gakki还在游戏里奋战。
　　“我也不知道，我跟你睡的时间差不多。”石原道。
　　“你们会休息多久？”
　　“她明天晚上就要回东京，我能休息到26号晚上。”石原说道。
　　即使是号称有时间的石原，一个长的休息时间也就两天多而已，这已经是很难得的休息时间了，因为1月的前三天她们也会休息，而那三天照例是陪家人的时间，也就只有现在，她们才能聚在一起。
　　石原开车，带着何悦跟Gakki一路出了东京市区。
　　虽说是出了东京市，但日本是个城市化非常大的国家，出了东京后见到的依旧是连绵不绝的城市建筑群，并不会出现两个城市之间，大片的荒野或耕地的景色。
　　在车上，何悦轻松的开着玩笑：“总感觉姐姐你是把我拐带了一样。”
　　“违法违纪是没有的，酒吧而已。”石原道。
　　“姐姐，你应该知道我还未成年吧？”何悦道。
　　“当然，不过那里虽然号称酒吧，其实更多是个让大家放松的空间，大部分人去了也是不喝酒的，所以你去同样没问题。”石原道。
　　SUV最终停在了一幢独门独栋的建筑面前，从汽车发动到最终停下总共过了大约一个小时的时间，Gakki被拽起来的时候眼睛红红的，一看就是没睡好而且彻夜盯着电脑荧幕来着。
　　从车上下来的时候，建筑内一位女性也迎了出来。
　　“来了。”她打开栅栏门打招呼道。
　　何悦盯着这位中年女性看了好几眼总觉得有些眼熟，石原在边上问道：“认出来了吗？”
　　“真矢美纪桑？”何悦试探着问道。
　　“咦，你竟然能叫出我的名字来？我遇到认出我的人，100个里至少有95个是叫不出我名字来的！”开船的真矢美纪有些自嘲般笑道。
　　嗯……这也算配角演员很常见的事情了，真矢美纪出演过不少大大小小的电影电视剧，但基本没有令人印象深刻的角色，并不是她演技不行，而是外形年纪等都让她只能出演这样的角色，而何悦能记住她，主要也不是靠演技而是“真矢”这个姓氏在里颇有点中二气势的原因。
　　没想到竟然在这边见到了她。
　　走过门前不长的小路，三人推门进入了建筑当中。
　　“才不是角野卓造呢！！！”大嗓门儿穿破空气，刺入何悦的耳膜当中。
　　听到这标志性的声音和台词，何悦知道喊出来这句话的肯定就是女搞笑艺人近藤春菜了。
　　她其实是特别有水平的搞笑艺人，当MC的实力也很好，要不是长得不好看，说不定会是日本娱乐圈最顶级的MC之一。
　　几个人走近酒吧，发现明明还未到中午，里面却已经坐了许多人。
　　而且，更厉害的是，酒吧里的人，何悦基本都认识。
　　近藤春菜边上正抱着酒杯爆笑的是吉高由里子，她们边上还坐着另外三个很瘦的漂亮女子是来自广岛的perfume，不远处，户田惠梨香正在跟广末凉子聊天，卡拉OK那里唱歌的是西野加奈，而吧台那边，正在给大家调酒递酒的人则是石田百合子，就连酒吧的最角落也坐着两位气质好到离谱的银发女子，何悦定定神，才认出来那两位是吉永小百合跟树木希林！
　　这是个外表平平无奇，其实堆满了国民女演员的私人酒吧！
　　何悦这才知道，石原是带她来了多么厉害的一个地方！
　　何悦记忆中，从未有任何日本媒体提到过有这样一个酒吧，也从未有任何媒体提到过，在某处，这些事业上互相竞争，甚至可能多有摩擦的美女们，在这里竟然能坐到一起，像多年的老朋友般聊着外面根本无法自由说出的话题。
　　“不是歌手或演员的情况下，你这个年纪能来这里的还是第一个。”Gakki此时已经彻底清醒了。
　　“如果算上歌手跟演员呢？”何悦好奇的问道。
　　“嗯……我记不得太多，但是演员最年轻登岛的似乎是安达佑实？不过这个记录估计也保存不了多少时间了，因为芦田爱菜很快就可以被带来。”Gakki道。
　　“这酒吧……到底是谁建立的，建立的目的是什么？”何悦忍不住问道。
　　“那边的吉永小百合跟树木希林前辈就是建立者之二，另外还有泽口靖子前辈，森昌子前辈，和田秋子前辈等，至于建立的目的嘛……当年女演员女歌手在娱乐圈里常年处于陪衬地位，境遇很差，几位前辈就联络了当时的业界内顶级艺人，最终建立了一个不被公开的女艺人公会，以及这座只有得到承认的女艺人才能进入的私人酒吧。”石原里美说道。
　　何悦惊叹的点了点头，这个……太厉害了。
　　看她们那轻松自由的身体状态，吉高由里子脱了鞋，抱着酒杯哼着歌，一位三十多岁，何悦不太熟悉的优雅女性，仔细分辨了一下才发现那是山口智子，她连妆都没有上，眯着眼睛，听小舞台那里西野加奈唱着歌，神态中满是惬意，还有荣仓奈奈，身高跟Gakki差不多的她脸上并没有日常电视上商业化的笑容，但何悦眼中的她此时却并不突兀，反而是这种状态，才像是她正常的样子。
　　日本的女演员一直都是更新换代很快的，基本上几年就有一茬，0809年初出茅庐，甚至呼风唤雨的女演员，到1213年已经换了一批，再过5年左右，上一代的女演员其实还有很多工作，但新生代也已经开始崭露头角，这其实是个特别健康的新陈代谢体系，而要维持这样的体系，或许这座酒吧真的起到了它的作用。
　　………………………………PS，昨天章节最后写了岛屿？我已经修改了，没有岛屿的事儿了……剧透下原本的设定，原本那是个只有女演员的小岛，然后在最近风声紧，就只剩下酒吧了……原本想写的内容，如果有人愿意看的话日后我会写点番外之类的……抱歉，真的抱歉，让大家白期待了……这里的情节可能有些生硬，实在抱歉



第198章 工会
　　我们常说中国娱乐圈不健康，女演员的问题被很多人提过，中国的女演员，基本上只有20岁到30岁出头最漂亮的时候有足够的戏路，那之后，尤其是过了35岁，女演员的人气戏路就会迅速降低，到40岁左右，很快就会面临无戏可演的地步。
　　这些演员很多都是从小就热爱演戏到痴狂的，换句话说，除了演戏以外她们几乎没有其她的生存手段，很多女演员都受困于这点。
　　其实演员这个行业40岁明明是能力刚好达到巅峰的时候，少年时期的演技到这时候已经臻于完美，可电视荧幕上，却往往只能看到四五十岁的男人们跟二十岁出头的少女谈着恋爱，很少有40多岁还能活跃在应募上的女性。
　　日本这边类似的问题就相对少的多，石田百合子，天海佑希等熟年女演员有着稳定的工作和戏路，像真矢美纪这种不算特别出名的中年配角也有着稳定的戏路，虽然不能因此就轻易的说日本比国内娱乐圈健康，至少在单独这个方面，日本是更好的。
　　国内对日本有了解的人基本都知道，日本并不是个女性很有地位的国家，在国际上的所谓女性地位排名，日本的名次也一直都算不上很高，甚至日本也一直都有女性结婚后回归家庭的“传统”，这么多前提下，女演员依旧相对容易找工作就很值得人深思了。
　　现在看来，这岛上从不被媒体报道的演员公会想必在其中起到了巨大的作用。
　　在这个被叫做“home”的酒吧里，平时高高在上的女演员们卸下了高冷的伪装，自由且快乐的享受着无人关注的平凡生活，但以她所见，这绝不是这个酒吧的最主要功能，一个让娱乐圈女性联合起来，用以对抗那些强大势力的根基，才是这里的真正作用。
　　何悦的心情颇为复杂。
　　被这种地方接受，说明她的实力获得了认可，未来的发展有了保证，但另一方面，她毕竟有个中性的灵魂，以她的角度看这个岛屿，就仿佛自己站在了对立面一样。
　　何悦知道，这个酒吧，这个隐秘的演员公会，或许出发点是好的，但人总是有各自想法的，你不能苛求别人的想法总是跟你一样，在这个酒吧里也是，尤其是很多时候关系到演员世代更替这种事情，上一代女演员真的会心甘情愿让出自己的位置？
　　看看眼前这个酒吧里，早年间的有吉永小百合跟树木希林，九十年代的有山口智子，新世代的有吉高由里子，但07年08年左右的走红女演员，何悦却一个都没见到。
　　比如稍早一些走红的长泽雅美，堀北真希，再比如上户彩，北川景子等都不在。
　　她们是不会来这里吗？何悦无法确定，相对来说，她还是更倾向于她们知道石原Gakki二人今天会来，所以故意没有选择今天过来。
　　这两个人的关系，在媒体和普通观众那里可能什么都不知道，在演员圈子里肯定瞒不住。
　　何悦发愣的时候，石原跟Gakki已经走了进去，Gakki直接奔向吧台，而石原则拉着何悦开始跟人打招呼。
　　“这位就是何悦，AKB的，你们认识吧？”石原先带着何悦跑去吉高由里子那桌打招呼，这桌上的几位基本都是年轻人，近藤春菜更是个女艺人，所以都是认识何悦的，换去树木希林跟吉永小百合那里，两位就不认识何悦这个刚出来的新人了。
　　这两位在日本电视界都是顶尖存在，树木希林的前夫是跟指原有过合作的内田裕也，本身也参演了后来拿到戛纳金棕榈的《小偷家族》，何悦穿越前，老太太已经驾鹤仙去，而内田裕也也在她离开后半年左右相随而去，两位的经历跟感情也都是日本娱乐圈很津津乐道的事情了。
　　而另一位吉永小百合其实更厉害，她可以算是日本第一位国民级别女演员，我们常说审美是因人而异，因时代而异的，所以八九十年代，甚至2000年初的很多审美，到15年以后可能会感觉很不怎么样，只有极少数的女神，其魅力是真正能穿越时代的，吉永小百合即是如此。
　　举个最厉害的例子，明石家秋刀鱼一辈子见过无数超级美女，网络上那些被粉丝们叫做老婆，女神的，基本都在他的节目里出场过，但对秋刀鱼来说，吉永小百合却是永远的女神，当你问他，谁是他心中最美的女性之时，他永远都会毫不犹豫的回答“吉永小百合”这个答案。
　　两位虽然不认识何悦，却显然特别喜欢她，嗯……其实她有点意识到了，就算不穿男装，她在女性眼中也属于很有人气的那种，对于这点，她的想法是，女性吧……显然都是讨厌那种装可爱性格的，而何悦，无论外表还是真实性格，都距离装可爱性格很远很远，哪怕第一面看不出何悦的性格特质，女性们也能感觉到她身上的那种如男生般爽朗的性格气场。
　　即使是两位吉永小百合跟树木希林两位银发天使也不能免俗。
　　“何悦？小姑娘长得很漂亮啊，多少岁了？”吉永小百合像个漂亮的亲戚家阿姨般问道。
　　“十五岁了。”何悦感觉自己面对鱼叔都没有现在面对着两位紧张。
　　“不要紧张，这边本来就是放松的地方，如果你感觉拘谨，这里就等于是失去作用啦。”吉永小百合细声细气，却温柔无比的说道。
　　“是！”
　　树木希林的眼皮似乎都没抬起来的问道：“是新垣跟石原带你来的？”
　　“是的！两位姐姐都对我很照顾！”何悦道。
　　“她们两个啊……也不知道未来会怎样，如果以后她们吵架的话，你可要帮忙拉着哦。”树木希林道。
　　Hmmm……这句话信息量很大啊……
　　何悦虽然惊讶，却很快理解了树木希林语气中的意思。
　　她们两个算是同世代，性格形象上又截然不同，现在的日剧圈，她们的声势暂时可能还赶不上长泽雅美，堀北真希等人，但未来，树木希林显然更看好她们，甚至预测她们日后早晚有一场顶级之争，两个本来关系很好的朋友，到时候极有可能落到为此争斗的地步，这就让人很担心了。
　　ps，恢复一天两章了，好伤，其实昨天本来预计是10更来着，硬是又更了两章，谢谢大家捧场。



第199章 猫腻
　　AKB迄今为止被带入这个酒吧的只有两个人，一个是前田敦子，另一个是大岛优子，按照酒吧里前辈们的评价就是，两位ace的演技天赋是不高的，但难得对演戏很有热情，又因为国民偶像身份有了很多的机会，日后二人就算没办法成为顶级女演员，至少也能成长为平均水平以上的演员。
　　嗯……好直接的评价，在这间酒吧以外，任何媒体上你不可能看到有女演员这么直接的评价同行，不然到时候粉丝的口水会非常烦人。
　　在酒吧里只是坐了20分钟，何悦就喜欢上了这里。
　　这里你看不到虚伪的女演员，所有人都是特别放松，特别自由的样子，何悦不敢说这就一定是艺人们的真实样子，但这样的确让人觉得有趣，而且对这些女演员女歌手们来说，现在这样就算不够真实，至少也很让她们放松。
　　可惜的是酒吧内并没有跟何悦同年龄段的人，很小年纪就能被认定演技跟能力的女艺人并不多，安达佑实能进入这个圈子，是因为能很早进入，是因为12岁出演了《无家可归的小孩》，她以外，即使是同样12岁出演了《女王的教室》的志田未来，也是到近两年演了《秘密》后才得以进入。
　　何悦的存在，她的身份，她的年龄都很让人好奇，只是坐了一会儿，就陆陆续续有人过来跟她打招呼，提起她最近一段时间的表现。
　　何悦也是尽力回应这些远比她更家喻户晓的女子。
　　不断的有人离开，也不断的有人进来，而且何悦注意到，像她这次从正门进来的情况其实并不多，多数女子是从后门等地方突然出现的，何悦不由得好奇的跟刚巧在身边的小池荣子问道：“这里是怎么阻挡狗仔队的？平时应该有许多记者跟着艺人的车吧？这里流量这么搞，不可能每辆车都被错开去没人发现。”
　　“其实大部分记者也是知道这里的，不过酒吧内的情况他们并不清楚，毕竟不是熟面孔不太可能进入这里，然后按照报道规则，你可以提起艺人在公共场合的行为，对于私下里的行为通常却只能用传言之类的形容词，至于酒吧的具体位置，名字之类的当然也是不能直说的，所以记者们也不太喜欢提起这间酒吧，因为说了也白说。”
　　这时石原凑了过来道：“何悦，过来帮下忙。”
　　何悦跟石原到了酒吧后面，石原指着一台电脑道：“你看看这里的电脑貌相有问题了。”
　　何悦笑道：“这就是姐姐你把我带来这里的原因吗？”
　　“当然不是，一次电脑的维护才多少钱，只是你刚巧在而已，何悦你把姐姐我看的也太功利了吧！？啊……不说了，太受伤了！”石原抱着胸口，一副想死的样子。
　　何悦有点懒得搭理她了，熟了之后，这家伙偶尔就会变成这样的小恶魔，搞的周围何悦跟Gakki不知道怎么回应才好。
　　而见何悦不搭理她，石原也不气馁而是又贴了上来。
　　“何悦，你们什么时候再开野外演唱会啊？上次你们在冲绳的我都没看到呢！那天晚上Gakki在电话里都快疯了呢！”
　　何悦盯着眼前的电脑画面，似乎根本没在意边上石原说什么的样子，但其实她心里大半部分注意力都被其吸引过去了，虽然盯着屏幕看不到她的样子，可她那标志性的，撒娇般的，可爱有性感的声线，还有她身上带着的，只有她本人拥有，与别人完全不同的香气都在不断刺激着何悦的身体感官。
　　尤其当她坐过来后，那种让何悦克制不住想要心猿意马的感觉……
　　她的心中甚至开始升起罪恶感，想要告诉这里的女人们，她其实没资格来这里的……
　　当然，这一切也就是想想而已，罪恶感什么的，在她脑海里一共也没存在超过一秒钟时间。
　　可惜何悦无法回应她，野外live对现在的AKB来说并不多，也就是分队才能开的起来，整个组合的话观众就太多了，而即使是K组的野外live，那么精彩好看的一场也是好多年才能见到一次。
　　她倒是想到了第二次跟石原见面，被她送回家时候的事儿。
　　“所以你们是喜欢live？所以你的手机才会被Gakki桑换成桃草的铃声？”
　　“对啊，live，尤其是野外的live最好看了，我跟她熟起来就是因为一起看野外live，不过除非是其它国家的音乐节，否则现在我们两个已经没办法一起出现了。”石原有些遗憾的说道。
　　“如果说近年akb集团的live，其实可以看看HKT的，但即使是HKT我也不太推荐你们看，因为你们不太可能喜欢她们……”
　　HKT的live，因为指原的加入确实变得好看，但毕竟是女性偶像，而且走的是萝莉路线，同为女性的石原Gakki不太可能喜欢上，也就是K组冲绳这种带着无限活力的，才是女生可能喜欢上的类型。
　　“HKT呀……确实呢，我们基本每年都会在冲绳生活一段时间，然后在夏天的时候去看野外live，往年跟我们一起的还有小泉今日子前辈，不过最近她正在拍晨间剧，所以没时间过来。”
　　不用石原说何悦也注意到了，晨间剧的那些女演员确实都不在，小泉今日子，药师丸博子，还有宫本信子等配角们都是。
　　“听说你也要去客串《海女》？”石原问道。
　　“是的，可能就一两个镜头而已，因为我之前不小心也算是对《海女》后半部分的剧情产生了些影响。”何悦道。
　　“真好啊……我也想上晨间剧，上红白歌会呢……”
　　很微妙的，石原跟Gakki也算是一个时代的代表女演员了，但两个人却都没当过晨间剧主角，石原还好说，毕竟个人形象跟晨间剧那种开朗，元气，傻乎乎一根筋等有一定距离，Gakki却很适合晨间剧的形象定位，却一直都没出演，甚至在《legalhigh》电视剧里，编剧还通过主角的台词吐槽了这点，也不知道这其中是否有什么深层次的猫腻。



第200章 第一个固定节目
　　二人跟NHK可能有什么深层次的关系或者说猫腻，何悦的推测仅止于此，具体怎样她也不会去问，别看她似乎被带入了隐秘的女演员聚会，又跟二人有着不错的关系，她终归现在只是个才出道一年的akb研究生，人有时候必须摆正自己的位置。
　　而她的位置，现在就只是一个打酱油的而已，没有复杂背景，没有利益往来，像个旁观者一样只观察而不发表意见，一旦她把自己带入其中，并且用自身的能力影响或改变其中人的命运，她自身也就成了其命运的一部分，就好像她之于前田，之于《海女》一样。
　　这天何悦在酒吧里一直留到下午才离开，因为她还有个会议要开。
　　坐出租车来到事先约定的咖啡馆，这边已经有人等着了。
　　“何悦！这边！”堤美纱站起来挥手招呼她过去，而堤美纱面前已经坐了两个人。
　　“佐藤先生，你好。”何悦过去跟二人中认识的打招呼道。
　　这位佐藤是TBS付费频道篮球节目的制作人，之前跟何悦合作过的。
　　佐藤给何悦介绍道：“我身边这位，是NBA日本地区企划部的施密特先生，新节目会由NBA的日本地区总部负责企划！”
　　“施密特先生你好！”何悦跟这位先生握手，NBA大中华地区是很厉害的，但NBA日本嘛……因为影响本来就不大，所以相应的这个负责人其实也没什么影响力，当然，再没影响力人家也是个甲方爸爸，而且以NBA在全世界的实力，人家没影响力只是因为日本缺乏市场而已，真要是把这边重视起来，那干爸瞬间就会变身真爸爸。
　　“何悦你好，在说正事儿之前，请允许我先问一句，你真的没兴趣去美国读大学吗？所有大学任你选，我们甚至可以给你学业跟篮球的两份奖学金！”施密特的日语说的很好，几乎没有什么口音。
　　“不好意思，我对职业或半职业篮球么什么兴趣，至于钱，我加入AKB之后不到半年时间就已经赚了几十万美元。”何悦装了个那啥。
　　“真是个厉害的小家伙，好吧，那我们来说正事儿。”
　　几个人坐下，TBS的佐藤拿出了自己的企划案本子。
　　“这次我们的计划，是明年4月在TBS付费台开设一档全新的NBA资讯类节目，何悦您会是我们这档节目的主MC，而在节目的其他邀请成员上，我们也希望你能提出几个不错的选择来，不过，请允许我提一句，我们这个节目毕竟只是付费频道的综艺节目，所以我们无法邀请太过于有名的艺人。”
　　何悦点了点头，对面不可能有太多资金邀请顶级艺人，当然像麒麟田村裕这种艺人还是请得起的，不过搞笑艺人人选什么的何悦并不是太在意，她首先提出的是两个女孩子。
　　“乃木坂46的桥本奈奈未您认识吗？她也算是比较了解篮球的，我觉得如果有什么我工作太忙去不了的外景让她来做应该没什么问题。还有就是我的同学铃木光可以做翻译，我的意思是，她那份报酬我出也可以。”何悦道。
　　在何悦经历过的那个历史里，桥本就做过篮球节目，但做的时间并不长，她此时应该是没有撑起整个节目哪怕一个环节的能力，但是没关系，有何悦在，她的压力会小很多。
　　何悦对这个自己担纲节目主持的节目也是用心不已。
　　虽然只是收费电视台的体育节目，收看观众十分有限，却依然是何悦第一次拿到自己做主角的综艺节目，之前的她参加了那么多综艺都是配角，有时候甚至只有最后几分钟的出场时间，哪怕她的表现很好也没啥用，她本身并没参与到节目当中。
　　更不用说像现在这样开碰头会，甚至直接决定其他班底嘉宾人选了。
　　重视这个节目的同时，何悦也感觉特别的新奇，毕竟是头一次深入到节目的制作当中，而不是被动的接受脚本里给安排的角色，再从那不多的时间里艰难的寻找表现机会。
　　她也是头一次知道，一个节目的准备期竟然这么早就已经开始了。
　　明年4月才会正式播出的节目，据说她们现在提前四个多月开始准备已经很晚了，因为他们等于是从零开始的在建立一个节目。
　　比如节目确定了何悦作为主角之一后，首先要确定的一件事儿就是要不要弄摄影棚。
　　很多人看日综节目的时候，艺人一出外景就喊着经费爆炸什么的，其实艺人出外景哪里经费爆炸了，很多外景根本就是东京市内拍摄，各大电视台摄影机也都是自己的，工时什么的，在电视台来说真不算什么大成本。
　　但你要是弄个摄影棚，那先期投资的钱可就不老少。
　　一个电视台的摄影棚就固定的那些，电视台里级个小的，大电视台还在东京市内有个专门的摄影棚，这些棚子基本常年满负荷状态，想批下来就费劲，再说棚子里拍摄首先就要一整个运转班子吧？摄影师这些室外录影也有的先不算，就说灯光，你在室外摄影不会对灯光有太多要求，要是白天摄影，很多时候根本不需要灯光。
　　所以像电视剧拍摄基本都是不小的投资，大部分日剧都只有几个固定的场景，那个场景肯定是盆内摄影，一些日剧干脆从始自终只有一个场景，因为节目只能负担一个场景，更便宜的电视剧甚至直接出外景，比如某个叫《勇者义彦》的电视剧，遇到怪物之类的场景除了五毛特效就是室外摄影，节目组可搭不起昂贵的摄影棚。。
　　理论上，投资最少的是那种在电视台内拍摄却偏偏不需要摄影棚的节目，比如TBS有个叫《女主播的惩罚》的综艺节目，绝大多数拍摄随便找个会议室就拍了，没有布景不说，很多会议室内的桌椅都没转移干净，简直要多省钱有多省钱。
　　何悦第一个面临的就是摄影棚困境，如果弄个复杂漂亮的摄影棚，未来就很难再找嘉宾，弄个简单的，至少能找还算不错的嘉宾，如果完全不弄，那说不定偶尔还能请个主流艺人做嘉宾。
　　对于一档收费电视台体育综艺来说，这就已经很难得了。



第201章 何悦的有效建议
　　按理说何悦的存在并不能真的影响节目组的安排设置，她毕竟只是个小研究生，背靠的akb不会给她太大的支持，也没有指原莉乃那种大事务所的全力支持，但节目到底还是因她而作，这是个冠名节目，因她而起，围绕她来制作，所以节目组还是很重视她的想法。
　　何悦也没让TBS跟NBA的人失望，外表看上去很年轻的她毕竟有着一个工作过多年的灵魂，不怯场的同时，她也是侃侃而谈，提出的内容不仅有见地，而且似乎反而有些缺乏年轻人的热情，整个做节目的策略颇为保守。
　　但是，保守的策略跟做不做摄影棚其实没关系。
　　摄影棚是笔大投资没错，但摄影棚的好处是，你会有个特别好的空间去展现棚内的谈话部分，而不用摄影棚的好处，除了有更多资金可以给节目组运作以外，其实相对也自由的多，你可以到处去出外景，去跟运动员们访谈，见识专业的篮球联赛。
　　何悦首先担心的，是自己的时间问题。
　　“如果弄个摄影棚的话，拍摄时间地点相对比较固定且容易安排，但如果不弄摄影棚，频繁出外景的话，我可能不会有太多时间，而且我们这个节目是围绕NBA做的，在日本出外景，最多也就是访谈各种NBA粉丝，喜欢NBA的名人之类，按照这个风格做节目的话，一个季度还算比较稳定，但再长就很难做了，我们按理说是想做个围绕NBA进行的，构建NBA文化的节目，再联系到我们并不是很流行的现状，我觉得还是更多做棚内节目比较好。”
　　“至于摄影棚的问题我是这么想的，很多时候嘉宾艺人还是有必要的，如果我们租不到摄影棚的话，或许可以考虑下普通家庭室内拍摄？”何悦道。
　　“普通家庭？室内？什么意思？”TBS的佐藤问道。
　　“佐藤先生是做NBA节目的，你本人是NBA球迷吗？”何悦问道。
　　“那当然，我喜欢NBA已经20年了，从乔丹那时代就喜欢，你因该不太了解吧？”
　　“那佐藤先生一定有许多相关的收藏吧？”何悦问道。
　　“没错，球衣啊，闪卡啊，当然最费钱的还是球鞋，乔丹的，科比的，詹姆斯的，我还有一双史蒂夫纳什亲笔签名的……”
　　何悦看着被打开开关的佐藤，眼里满是笑意。
　　有做收集的人，问他相关问题那就是戳他痒痒肉啊，话匣子被打开了不叫停是绝对不会停下来的，佐藤兴奋的说了足有一分钟才终于停下来，有些尴尬的跟何悦与施密特道歉道：“不好意思我有些忘记场合了。”
　　“没关系，佐藤先生既然有这么多收藏，如果我们去你家里拍摄，你愿意吗？”何悦问道。
　　“去……去我家！？你的意思是去我家看我的那些收藏？！”佐藤惊喜的问道。
　　“没错，这会是节目的一个环节，大约占整个节目2分钟左右，另外，我们还会在你家进行整个节目的收录，收录时间一个小时左右，你会答应吗？”何悦问道。
　　“嗯……我明白你的意思了！”佐藤的表情先是有些惊喜，很快开始考虑起来。
　　何悦提出的办法听起来的确不错，寻找有收集喜好的NBA球迷，去他家，进行访谈的同时在他家进行拍摄，等于是不花钱的租用了一个摄影棚，而且根据收藏家的不同，拍摄时候的各种布景也会相应有区别。
　　当然，这么搞的话真正拍摄的时候可能会需要个专门做布景的美工，在每期节目开始拍摄前安排布景部分的周边产品安放，别小看了这个工作，镜头呈现的东西跟现场视觉是不同的，而且这些布景还要做到引人关注的同时又不喧宾夺主，一个完全没学过现场美工的人是很难把这些东西安排好的。
　　另外一个让佐藤担心的问题就是：“找收藏者的话，会那么容易吗？如果是每周拍摄一次的话，一年要找五十个左右也不太容易吧？”
　　说完，佐藤把视线投向施密特，这位NBA的工作人员肯定掌握着相关的数据。
　　“找这样的人肯定是没问题的，关键是我们也无法确定对方愿意接受采访跟拍摄，何悦你估计愿意接受采访的人能占找到人数的百分之几？”施密特问道。
　　“我估计比率不会很高，有收藏嗜好肯定是愿意展现的，但毕竟是在家中拍摄，50%肯定是没有，20%我觉得都是个比较乐观的数字了。”何悦道。
　　她的这个主意其实来自东京电视台《能跟去你家吗？》节目组，这个节目就是标志性的，去在街上遇到的家庭内进行拍摄。
　　何悦计划中的篮球节目跟《去你家》的情况截然不同，去你家的拒绝采访的比率会比篮球节目高得多，毕竟是普通人，据说这种素人参加类节目素材使用率最低甚至可能达到0.4%，就算正常录制，素材使用率很多时候可能也要低于10%，严格来说纯粹是在用工作人员的“肝”去做综艺节目。
　　但《去你家》毕竟是采访普通人的节目，而普通人要多少有多少，去东京大街上随便抓的，即使是足够采访收录的普通人也会有很多，可NBA球迷在日本是绝对的稀有品种，而有收集癖好的就更少了，哪怕有收集癖好的人接受参访比率远高于普通人，对于合格人物的寻找仍然会是个巨大难题。
　　“那……我们研究研究吧，施密特先生，接下来我们尝试寻找下，看看愿意接受采访并且拍摄的潜在人群能有多少。”佐藤说道。
　　“实在不行的话，其实我们也可以把企划拉长，比如一次拍摄两期至少一个小时的素材，这样我们需要寻找的拍摄地就减少了一半，甚至一次拍摄三期四期都可以，当然到时候再普通家庭中的录制时间肯定更长，被拒绝的几率也更大，但相比拍摄时间的增加，普通人那边的拒绝不会有特别大的波动，毕竟在那之前他们首先是接受了三十分钟播放时长录制的。”何悦在这个问题的最后说道。



第202章 过年
　　仅仅一个摄影棚的问题就用了大家至少两个小时，类似的问题还有很多，当然最重要的依旧是关于节目类型的问题。
　　“我们是以NBA为主要内容的体育节目，平时当然是围绕这个来，首先是每期不少于15分钟的上周赛事总结，这个基本是不能少的，内容方面就要靠制作组的大家剪辑了，风格方面，既然你们邀请我了，那应该是知道我喜好的，这种赛事总结的编辑，整体来说当然还是要不偏不倚的，但我个人来讲还是推荐节目组可以多讨论下未来篮球趋势中，大数据，三分球等造成的影响……”
　　节目组当然也能看出何悦的认真，她对节目的制作跟未来计划都有自己的想法，不仅是她自己参与的部分，甚至就连她不太需要参加的部分，比如每周总结的制作，她都有自己的想法，这也是让TBS跟NBA两方刮目相看。
　　本来对他们来说，启用一个15岁的少女做节目组MC，甚至还煞有介事的跑过来征询有关制作的想法是有很大压力的，但何悦表现的很好，显然是对NBA有着很充分了解的，而且也没有任何好高骛远，很踏实的考虑问题，参与节目制作，这让佐藤跟施密特二人都觉得自己没有选错人，以何悦表现出来的水平，是非常足以胜任节目MC甚至全程参与到节目制作当中来的。
　　接下来一直到过年前的几天时间里，何悦几乎每天都会跟节目组见面，共同讨论关于节目的想法，一个个成型不成型或不成型的点子在何悦的脑海中出现，并且细节逐渐丰满起来。
　　佐藤制作人本子上关于节目想法的内容越来越多，越来越规范，最终形成了一个看起来已经很完整的，篮球综艺节目脚本。
　　这其中，NBA制作人施密特也是给出了许多帮助，既然是NBA类电视节目，必然是跟NBA有许多联系的，而且，以日本市场不大，不受关注的现状，她们这是日本地区唯一的，主做NBA相关内容的电视节目，一个庞大的NBA，面对的却是并不受关注的现状，NBA本地的公司职员们肯定会最大程度的支持这个节目，毕竟这是他们唯一的，在电视媒体上展现自己的机会。
　　何悦也在这种忙碌的工作当中迎来了2012年的圣诞节。
　　不过今年的圣诞节何悦是跟母亲一起度过的，桥本爱一直被困在NHK的摄影棚里，即使圣诞节也没能离开，新垣结衣在忙国内节目，石原里美在拍戏，倒是几天后的31号大晦日，，何悦难得休息了。
　　今年AKB的红白出场是在下半场，这意味着AKB更有影响力的，同时也意味着何悦等未满16岁的成员失去了出演机会。
　　并不会有遗憾之类的，大家都知道日子还很长，日后有大把的机会再登上红白舞台，要说想法只有高兴而已，不需要参加红白，意味着很难得的，大家终于能聚在一起了。
　　31号这天一大早，何悦家中的门铃响起，虽然还远没到集合时间，村山早早的就来到了她家。
　　“你怎么来的这么早？”何悦惊讶的问道。
　　村山进入房间，指着何悦家里道：“我就知道，一会儿大家可是要来你家的，你看你家里现在的状态适合见人吗！？”
　　“什么状态？怎么了？”何悦诧异的问道，她家里跟以前没什么区别啊，村山在说什么？
　　“你真没发现！？你不觉得自己家里很脏很乱吗！？”村山问道。
　　“有吗？我不觉得很脏很乱啊。”何悦诚实道。
　　她是真的这么想的，虽然不敢说是每天都打扫房间，至少也算是频率比较高的，所以家中无论如何不能算“脏”。
　　“真是个邋遢的家伙啊！”村山摇了摇头，自顾自的开始打扫起来。
　　何悦跟在村山边上问道：“没必要吧？我觉得不是很脏啊，连那么细小的地方也要擦到吗？”
　　她惊讶的看到村山趴下身体去擦家具的背后跟桌角，看上去特别的细致。
　　“把家里打扫干净迎接朋友是基本礼仪知道吗！？你这家伙，也不能说你是邋遢，但有时候就是太不重视细节了！我问你，一会儿西野会来吧？桥本也会来吧？还有谁？那个叫中元日芽香的也会来？你邀请了多少人啊……当然最重要的是，飞鸟也会来吧，然后我们AKB这边呢？除了我以外还有谁？”
　　“嗯……还有冈田奈奈，嘿嘿，咱们这边好多人都要参加红白歌会嘛，所以光宗薰我就没办法叫来了。”何悦道。
　　“你看，来这么多人，飞鸟也会来，你就不想给她们，尤其是给飞鸟一个好印象吗！？你家之前那个状态，虽然称不上脏，但大家也绝对不会有什么惊喜，最多也就是点点头称赞下你家够大够亮堂而已，只有当你家真的很干净，干净到大家无法忽视的时候，大家才会称赞你嘛！而干净的女孩子总是会更受欢迎的！”
　　何悦挠了挠头，有些困惑的说道：“真的有必要吗？我看你就不在意我是不是那么干净啊……”
　　“我……我是在关心你好不好！就好像你老妈关心你在外面吃没吃饱，会不会冷一样，我也会担心你家里干不干净，所以才这么早跑来给你打扫卫生，啊！！你竟然还不领情！算了！不弄了！谁愿意打扫谁来做好了！”村山把抹布一甩，傲娇起来。
　　何悦瞬间变身乖孙子，不乖孙女，讨好的跑过去捡起了村山丢下的抹布。
　　“小希希，村山姐，苹果女王，小的错了，小的改还不成吗！？小的这就跟你一起打扫！不要抛弃我啊！”
　　“哼！”村山依旧懒得搭理何悦，不过对女孩儿偶尔在熟悉之人眼前才会透露出来的傲娇个性，何悦也是认识颇多，村山越是傲娇，何悦反而不太担心，反而是她沉默的时候容易让何悦变得紧张，因为那时候的她才是真不开心的。



第203章 礼物
　　二人把家里好好收拾了一下，到上午快十点的时候，门铃响起，冈田奈奈来了。
　　十四期的少女刚进团半年就被邀请来这样的聚会也是又惊又喜，即使今天是大晦日，她还是义无反顾的从大阪过来了。
　　不仅如此，女孩儿甚至专门带了礼物过来，显得非常用心。
　　“进来吧，边上柜子里有拖鞋，不过不穿也没问题。”村山把女孩儿迎进来的时候说道。
　　“好！对了，这是送给何悦前辈的！”女孩儿递上了手里的袋子。
　　“呀！竟然还带了礼物过来？其实不用的！”村山道。
　　“不，来前辈家还是应该……”冈田小心的解释道，她没说“到朋友家吃东西需要带伴手礼”，而是说前辈家，显然是在顾虑村山没有带礼物，在这种细节上，她总是谨小慎微的样子。
　　而村山挑了挑眉没有说什么，坦白说她不太理解何悦为什么要邀请冈田奈奈，因为冈田跟她们的关系按理说还远没到值得叫来参加聚会的地步，冈田也就是跟何悦的关系比较好而已。
　　不过这到底还是在何悦家的聚会，村山就算不理解也不会真的去质疑。
　　“奈奈酱随便坐，村山啊，一会儿大家都来了，你可要照顾下奈奈酱，毕竟大家都是akb的嘛。”何悦一边张罗着食物一边说道。
　　今天过年，晚饭当然是最重要的，不过因为还没到中午，所以何悦首先准备的是午饭，虽然是午饭，大家吃饭的时间肯定是在中午以后了，而且何悦也准备了很多好吃的，大家都喜欢的烤肉必不可少，另外标志了健康的蔬菜沙拉也准备了不少，不过以她做菜的水准，基本用来自助的烤肉还好，蔬菜沙拉什么的就没办法要求什么卖相了，当然，只论味道还是很不错的。
　　村山过来帮忙了，十几岁的少女，不会做菜才是正常情况，村山也是如此，何悦也舍不得让她切菜，女孩儿大部分时间只是跟在后面乱转而已。
　　而冈田奈奈，坐在那里看了几分钟电视后也是跑了过来，主人在忙，自己却坐在那里看电视对她来说实在是太煎熬了。
　　可惜她同样不太会做菜，只能眼巴巴的看着何悦在那忙来忙去的，最后，何悦是实在受不了这两个想帮忙又找不到办法的丫头了，硬是把两个女孩儿再度赶回客厅，只留下她自己在厨房。
　　被赶回客厅的两个女孩儿让客厅再度安静下来，只有电视的声音不断的传入何悦的耳朵，这让她觉得非常微妙，明明那两个人才是正统，现在反而是她们两个没啥好说的，究竟日后是发生了什么，才让她们两个消除掉认生情绪，成为那么好的挚友呢？
　　又过了会儿，乃木坂的几个女孩儿终于也来了。
　　“亚达！你们也带了礼物！啊我好尴尬！想死！”开门的村山见过来的四个女孩儿都拎了礼物，特别不好意思的说道。
　　桥本见了先是一愣，很快反应过来说道：“我们才羡慕你呢，何悦家你来好多次了吧？到这边对你来说就好像回家一样，所以才想不到带礼物嘛……而我们这些人都是来做客的，所以才会专门拎了礼物来……”
　　这话说的很有水平，轻松缓解了村山的尴尬。
　　“我才没有把这里当成自己家呢，你可不要瞎说！”村山的表情好了许多，把几个女孩儿都带入了房间。
　　西野，桥本，中元跟斋藤一进屋就开始观察何悦的房间，首先映入眼帘的是全套相当高档的电器与家具，这些都是石原跟新垣二人帮她买的，尤其是那台三屏电脑更是看的几个女孩儿啧啧称奇。
　　村山在边上介绍道：“很厉害吧，看到之前我都不知道有这么厉害的电脑，还是石原里美前辈送她的！不过何悦从来不许别人动她的电脑，我估计里面肯定有许多见不得人的东西！”
　　听了村山的话，斋藤飞鸟看了看正在厨房忙碌的何悦悄悄道：“反正她现在在忙，不然我们打开看看吧！”
　　“没有用的，她设定了登陆密码，咱们只能打开电脑，却不能进入系统！”村山道。
　　何悦的确是给她的电脑设定了密码，并不是她电脑里有什么少儿不宜的东西，而是因为电脑里有着她对未来商业行为的各种企划，所以这台电脑除了她能动以外就只有铃木光能动。
　　听到电脑打不开，几个女孩儿也就对外设失去了兴趣，再度开始翻弄起何悦的书架来。
　　她的书架上有不少的书，另外还有几个成员的写真集，看书的内容，众人发现内容大多是商业经营方面的，另外，电视下方的小抽屉里还放了不少中日以及欧美的电影dvd，几个女孩儿一边看一边讨论：“何悦原来这么纯情吗？明明是自己住，家里一点邪恶的东西都没有呀……”
　　斋藤道：“说不定有，但是被她藏起来了，说不定就在电脑里呢，不然为什么要禁止我们看！”
　　村山这时却发现了盲点，问几个女孩儿：“咦？那看这意思，你们有邪恶的东西喽？”
　　“当……当然没有了！”乃木坂的几个女孩儿对视一眼，桥本有些心虚的说道。
　　“这动作表情……让人很好奇啊！有时间去你们宿舍翻翻看！”村山笑道。
　　“对了，这位是……？”西野顾左右而言他，把战火引向了在场她们不认识的女孩儿。
　　“她是冈田奈奈，进团前就参加过何悦的握手会，是何悦的大饭，所以这次何悦就把她叫过来了！”村山说道。
　　“咦？以前就喜欢何悦吗？为什么？她那时有什么好的？”斋藤问道。
　　“当时其实没想那么多，我也参加了十三期生的甄选但没选上，当时何悦就记得我，我当时也是想去看看是谁战胜了我，结果没想到她竟然还记得……”
　　“咦？是吗？那你之前不是何悦的饭？”村山问道。
　　“不是，我是去了握手会之后才渐渐注意到她的。”
　　这时中元日芽香突然问道：“那你去了村山酱的握手会吗？”
　　“去了……”冈田奈奈迟疑了一下，还是说出了实话。
　　这下轮到村山尴尬了，她根本就不记得当时有这么一个姑娘来跟她握手。



第204章 偷喝
　　聊了一会儿，厨房的何悦终于把午饭制作完成，开始往客厅端菜了。
　　“不好意思，我只会做家常菜。”上菜的时候她有些抱歉的说道。
　　今天的午餐，除了烤肉跟蔬菜沙拉以外的确就只有中餐的家常菜了，锅包肉，松仁玉米，辣子鸡丁，最后再加个玉米蔬菜排骨汤，都是中国家庭较为常见的菜式。
　　中元日芽香看着不断被端上来的美食惊叹道：“哇，好厉害，何悦是大厨呢，要是我每天在家也能吃到这么色香味俱全的中餐就好了！你们看这些菜，她明明是个好妻子呢！”
　　呃……何悦听了一愣，她是真没想到，有朝一日“好妻子”这个形容词会落在她的头上。
　　“在中国，男人做菜并不是很稀奇的事儿，所以这并不能成为好妻子的必须理由哦。”她忍不住小小的反驳了一句。
　　“确实很厉害，我们可能一辈子都做不出这么好的料理。”西野说道。
　　“何悦，你为什么不租那种开放式厨房的房子呢？这样的话我们也能看看你做菜了。”桥本说道。
　　“中餐大量使用炒菜，炝锅，所以油烟相对就大许多，并不太适合直接放在客厅的开放式厨房，所以我找房子的时候是专门找的这种独立厨房。”何悦把最后一碗排骨汤放下后说道。
　　当她们说话的时候，村山跟斋藤二人已经帮众人准备好了碗筷，准备妥当，宾主落座，午餐即将开始前，西野突然道：“对了，我还带了点东西来！”
　　说完，她跑去自己带来的东西前，翻出了一个瓶子。
　　“看，自家酿制的梅酒，本来是带给阿姨的，要不我们……喝点？”西野问道。
　　“哇！娜娜赛想不到你是这样子的人！”中元惊叹道。
　　“嗯嗯！”几个女孩儿纷纷点头，日本可是禁止未满20岁喝酒的，但私下里，关起门来私下喝两口不可能有人管得到，在座的女孩们都未成年，却也都有着青春期的反抗精神与恶作剧心理，听了西野的话，都忍不住跃跃欲试起来。
　　何悦本身并不是很在意未成年不许喝酒的规则，但对饮用酒精的危险还是颇为小心，不仅是公开后可能导致的麻烦，还有未成年喝醉后可能遇到的问题，所以迟疑了一下后，她吩咐道：“不能在这里倒酒，把梅酒拿去厨房，想喝的自己拿杯子去倒酒，但是每个人不许超过150毫升，知道吗？”
　　“是----”女孩们拉着长音答道。
　　“像老妈一样！”斋藤说了一句，却还是听了何悦的话，只跑去厨房倒了刚能铺满杯底，小小的一点梅酒回来。
　　不仅是她，包括何悦在内，众人也都是跑去倒了一点点梅酒回来。
　　“娜娜赛你以前喝过吗？自家酿的梅酒。”桥本问道。
　　“没有，家里人都不让我碰的，这次是要来送给阿姨，才让我带来一些。”西野道。
　　西野的母亲跟哥哥，桥本的弟弟都来过何悦的握手会，何悦的握手会现在已经在团内颇为有名，除了女粉丝多以外，家长多也是一大特色。
　　甚至不仅是akb成员家长，就连乃木坂成员的家长都会来握手打招呼，尤其是西野斋藤桥本，三人都是投资了何悦第一次“杯上的nanamin”，以及后面各种企划的，通过这些三人都赚了些钱，这让三人的家长都忍不住过来打招呼并且感谢何悦，不仅是因为何悦的日常照顾，还因为她给三人带来了真金白银的回报。
　　甚至就连何悦的母亲都跟三人的家长一起吃过饭。
　　至于像今天这个环境，女孩们其实并不介意跟何悦的母亲一起吃饭，但忙的人不是她们而是何悦的母亲，滨口富美辛苦十几年终于把何悦养大，其实她并不是那种只在乎孩子，把孩子当成自己一切的性格，养何悦是出于责任感而不是她真觉得有多开心，多热爱这项工作，所以在何悦能自己养活自己后，滨口富美已经彻底释放自己。
　　她不再需要给何悦生活费，甚至何悦每个月还会给她二十万日元，再加上她自己工作那十几万，单独生活的滨口富美每个月都过的开心自由，这不，攒了几个月工资的她现在并不在东京而是去了冲绳，而且不是自己去的，是跟男朋友去的。
　　嗯……打从何悦能赚钱后，滨口富美已经换了好几任男朋友了，现在不是男人跟她玩，而是她在玩……
　　几个女孩儿像探索新大陆的勇者般一点点的抿着杯中本就不多的梅酒，凉丝丝，甜丝丝的梅酒入口，稍微有一点点冲劲儿，但整体来说还是挺好喝的。
　　“嗯……”喝光杯子里的梅酒后，斋藤飞鸟放下杯子评价道：“怎么说呢，有些冲击，但是……也没好喝到像大人那样每天都喝啊。”
　　何悦也放下杯子道：“梅酒相对来说已经是很好喝的了，啤酒，或者我们中国的白酒基本就只有苦味儿而已，不像这个还甜丝丝的。”
　　“那为什么大人还喜欢喝酒啊？”
　　“因为那是大人喜欢的味道吗？”中元问道。
　　“或许，大人只是想通过酒精带来的晕眩感麻痹自己，让她们忘记白天的烦恼。”桥本看着杯中琥珀色的酒说道。
　　“好好文学的回答。”村山感叹道。
　　“不要这么说，在何悦面前，我是在班门弄斧罢了。”桥本赶紧说道。
　　“其实你说的也没什么错，很多大人可不就是出于这样的目的，所以我们其实没有喝酒的必要，因为暂时来说，我们还没那种烦恼。”何悦道。
　　当所有人都喝光杯中的梅酒并且撤去酒杯，再好好检查了一遍，确实没有问题后，大家才终于再度把注意力放在午餐上。
　　虽然每个人都喝的不多，但不可否认，酒精的确有它的作用，一起做了禁忌事项的女孩儿们，就仿佛传说中的“男人四大铁”一样熟悉了起来，气氛很快变得轻松又高涨。
　　何悦跟村山的综艺节目kiss事件后，斋藤第一次主动提起了那个kiss，并且拼了命的嫌弃何悦：“村山酱你亏大了知道吗！被这种家伙亲，简直不可理喻，你应该告她性骚扰知道吗！？以后一定要保护好自己，不能再让她得手了！”



第205章 饺子
　　斋藤和村山对何悦的嫌弃是全方位的，两个人似乎通过这点找到了共同语言，其实本来她们两个的关系就已经很不错了，对何悦的吐槽更加加深了她们俩的关系，最后二人甚至把何悦挤开，直接坐到了一起。
　　被这两个家伙嫌弃的某人就只好跑去跟冈田奈奈聊天了。
　　老实说，这样的场合何悦是不太善于对付的。
　　未成年的女孩子平时都聊什么？总之不是男人聊的那些，网络游戏，国家大事，女孩子们肯定聊不到这些东西，她们聊的，更多是何悦其实根本不关心的东西。
　　比如化妆，再比如哪里的衣服好看，哪里的甜品好吃之类的。
　　相比来说，何悦甚至更喜欢跟铃木光聊天，天才少女学什么都快，跟她聊天需要特别的用心才能跟上她的思考节奏，但起码跟她不会聊到那些何悦可能根本不关心的问题，商业上的，学习上的，甚至电视上的，商业跟学习都是铃木光很感兴趣的内容，即使是电视上的内容，女孩儿依旧有着旺盛的求知欲，对何悦说的那些东西往往都会给出很好的回应。
　　当然，即使不太擅长面对女孩们的那些聊天内容，这个白天何悦过的仍然可以说是很惬意，无它，眼前的景色实在是太美好了。
　　漂亮的女孩子们，在房间内随意的聊天走动，吃着她做的料理，偶尔还过来开个玩笑，吐槽下她，还有比这更美好的生活吗？
　　拿出事先准备好的水果，几个一直没干活的乃木坂女孩儿抢过去洗了，打开游戏机跟女孩们对战一下，一下午的时间就在闲适的气氛中过去了，然后到了晚上，红白歌会开始了。
　　何悦微微有些感动，现在大家聚在一起的状态跟她前世过年差不多，没有忙碌的工作，忘记了跟大人们的勾心斗角，也忘记了人气的升降，总选的紧张，无论AKB还是乃木坂，大家工作的时候是同事也是对手，但私下里并不会勾心斗角，像朋友一样相处并且彼此关心，这才是最好的状态，最好的相处模式吧。
　　总说偶像团的女孩们容易关系紧张，娱乐圈前后辈关系压死人，如果可以选择的话，大家一定还是更喜欢现在这样的状态吧？
　　日后的她们可能会非常忙碌，可能会踏上走红的路，成为国民偶像，也可能她们当中有人会率先脱落，有人会在谨慎考虑后作出退出娱乐圈的决定，但即使到了那个时候，何悦希望她们仍然能像今日一样聚在一起，吃着美食唱着歌，毫无负担的开玩笑，彼此吐槽。
　　时间到了晚上九点，红白歌会要进入下半场，而何悦家的女孩儿们在经过午餐的美食后终于也有些饿了。
　　何悦于是从冰箱里拿出了早就准备好的面跟饺子馅，在日本没有阴历大年三十，何悦只好把大晦日当成除夕了。
　　连菜都不会做的女孩子们自然也是不会包饺子的，她们最多会煎饺子，很少有女孩子掌握把面跟饺子馅变成饺子的技术。
　　幸好包饺子并不算难，而且就算包不好，只要饺子馅好，最多也就是破裂或饺子中馅太少，并不会过于妨碍饺子风味。
　　于是在中国很常见的一幕，在东京的公寓中上演了，几个可爱到爆表的女孩子，笨手笨脚的捏着饺子皮，小心翼翼的往上塞着馅，再用几乎跟雕花差不多的小心程度，细致的包起饺子，至于饺子馅，当然是何悦现场擀出来的。
　　这项技术也是看的女孩们啧啧称奇，通常机器制作出来的饺子皮，她却能通过一根圆圆的木棒就轻快灵巧的制作出来，其速度甚至能满足在场所有女孩儿同时制作饺子，真的是太厉害了！
　　何悦当然也没忘记中国大年三十儿吃饺子的风俗，专门找了100日元的硬币出来包在饺子里。
　　而女孩们包饺子的过程当然也不是一帆风顺，时不时的就会有人戳破弄坏饺子皮，这对于她们来说都算是运营成本，何悦也并不着急，慢悠悠的聊天包饺子，直到晚上11点，才算是把饺子包好。
　　至于吃饺子的方式嘛，当然是蒸饺了，日本人对饺子的印象基本只有煎饺，但既然是按照中国的习惯过年，当然是要吃蒸饺的。
　　把所有饺子放上专门为了今天买来的蒸锅，何悦又从厨房最深处翻出了两个瓶子。
　　待饺子出锅，她把饺子连同瓶子一起端上了桌。
　　“今天你们带了梅酒来，我这里其实也有点最适合在吃饺子时候吃的东西。”
　　众人向瓶子看过去。
　　“这是什么东西？好恶心的绿色大蒜啊！”
　　“不是恶心的绿色大蒜，而是腊八蒜，在腊月八号那天用醋制作的蒜，放心，一点都不辣。”何悦道。
　　“我们可是女孩子诶，是小仙女，吃了这个如果再出门的话，岂不是会满嘴的大蒜味儿？太恶心了！”斋藤道。
　　“怕什么，今天都这个时候，你们肯定不用回家了，等会儿吃完刷牙，到明天早晨，一夜时间味道肯定早就散掉了，就算没散掉，明早再刷次牙也没问题了！”何悦道。
　　“那……好吧，你们谁先试试？”几个女孩儿面面相觑，都有点不敢下嘴。
　　“我来吧！”桥本举起了手。
　　按照何悦的要求，先是吃了一个饺子后，桥本小心的从罐子里夹出一瓣蒜放在嘴里，腊八蒜那别具风味的味道在口中蔓延。
　　“好酸啊！味道真大！”几个女孩儿已经开始在扇风了。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　桥本连连点头：“嗯！很不错！很特别的味道！就这么吃有些刺激性，但配上蒸饺的话真的很合适！还有这些醋也很好！”说着，桥本又夹了一个饺子。
　　随着她的行动，女孩们也终于放下心来，纷纷拿起筷子，开始吃今天大家共同作业制作出来的饺子。
　　几十个大小各异，质量不均的饺子很快落入众人的口中，所有人吃的都是连连点头，何悦的饺子馅跟饺子皮都是很不错的，但大小跟质量不均导致了火候对不同饺子往往会产生不同效果，于是口感，软硬等也就产生了差别，可即使如此，这顿饺子仍然称得上好吃，尤其是共同制作，出自自己之手的感觉更是让大家非常满足，饺子不少却也架不住人多，一共七个人每人都吃了七八个后，第一锅饺子已经见底，何悦马上顺势端上了第二锅，新出锅的饺子热气腾腾，伴随着被烫时不断吸气的声音，女孩儿们再度开始了争抢……



第206章 《santaku》播出
　　深夜吃饺子这种碳水化合物跟肉类的混合物，对于少女偶像来说简直是大忌，但毕竟是新年，几个女孩儿也就不太顾虑这些，最多后面的日子注意点就好了。
　　这一夜没人离开，吃完饺子后，电视上的cdtv跨年也已经对女孩们失去了吸引力，房间内安静下来，最终，村山跟斋藤，西野三人跑去何悦的床上睡下了，另外几个女孩儿也跑去了客房，剩下何悦一个人直接在客厅的沙发上休息了。
　　不是她不想去房间，也不是成员们介意她去房间一起睡，女孩子之间晚上一起睡不是很正常吗？实在是因为她的体格比大家都大一圈儿，有些太占地方了，无论在哪边都感觉很挤很不舒服，这样的情况，要任何人去客厅睡也不合适，没办法，也就只有何悦自己在客厅对付一夜了。
　　第二天一早，女孩们纷纷离开，接下来的三天，是她们回家陪家人的日子，而何悦，妈妈不在东京她也是乐得清闲，除了1号下午去剧场元旦公演打了瓶酱油，其它时间就安心在家做了整整三天的otaku。
　　像这样的日子，自从她穿越以来就没怎么享受过了，平时就算不忙碌，每天基本也都断断续续的有工作进来，这三天她不仅没关心AKB跟娱乐圈的事情，甚至连篮球跟课本都没有碰，每天做的事情就只有上网，玩游戏，看电视而已。
　　而1号下午，今年的《santaku》也终于播出了。
　　老实说经过富士台的剪辑，何悦出场的部分基本没剩下什么，鱼叔跟木拓二人抓着何悦聊天，转换她想法那部分当然是不存在的，就连比赛里的很多场面都被删除掉，剩下的主要就是鱼叔跟木拓二人的发挥，只有在一些边边角角，才能找到一些何悦的镜头。
　　她估计，这是剪辑上实在不允许，如果有选择的话，富士台估计都能做出把胜负改掉的举动！
　　就好像它们在《矛盾大对决》里面做的那样。
　　虽然被删掉了大部分精彩表现，有关何悦求胜欲望的那段却被留了下来，尤其是她最后对阵木拓的画面，两个不服输的家伙到最后的最后已经彻底认真起来，木拓拼了命的想要阻挡何悦，但即使当时的何悦已经疲劳无比，即使木拓身边还有成年人帮忙，最终还是求胜欲更强的何悦取得了胜利。
　　这个画面，本来是会引起SMAP粉丝们暴动的。
　　这可是《SANTAKU》啊！是秋刀鱼跟木村拓哉的节目，他们二人是绝对主角，你一个15岁的小偶像喧宾夺主个什么劲儿啊！谁要看你那么努力的表现打球啊！
　　但接下来节目组对木村的采访却让评价瞬间逆转，而且这段也是何悦之前不知道的。
　　采访中，木村对何悦可以说是赞不绝口。
　　“她很不错！大家都知道我是很不服输的，哪怕对上远比我强的人，我也会全力以赴，这孩子在这点上跟我一样，面对必胜的比赛她显得很大度，越是困难的比赛，对她来说反而越有吸引力，如果她是男生的话，我绝对会努力把她带到杰尼斯来！”
　　木村粉丝对何悦的评价，因为偶像的评价而瞬间逆转。
　　之前大家是觉得何悦喧宾夺主，现在木村都说她像自己了，这让何悦瞬间就变成了自己人，变成了跟木村一样，与他竞争的人。
　　虽然木村早就是传说级别的超级偶像，何悦还只是akb的一个小研究生，但对何悦，粉丝们还是承认她竞争力的，木村当然很厉害，号称做什么都能做的很好，在娱乐圈留下了许多传说，但何悦也不差，学习超强体育万能，更是表现出与15岁完全不符的沉稳，这些再加上她与木村如出一辙的好胜心，粉丝们的攻击还未诞生就瞬间被熄灭下去，剩下的就只有对何悦的期待与好奇。
　　这甚至导致了一个非常神奇的现象，2013年1月4号，今年akb集团的第一场全国握手会上，竟然有一群成年女性来跟她握手！
　　这太神奇了，一般来说akb的粉丝以男性为主，年轻的少女也有些喜欢akb的，至于20岁以上到60岁的女性则是女子偶像的禁区，何悦以前的女粉丝基本也都是年轻女孩子，这群成年女性以前基本都是木村拓哉，甚至秋刀鱼的粉丝，她们大多并不懂什么akb，纯粹是因为木村的那番话，对何悦产生了好奇才过来的。
　　能开拓这个年龄层的女粉丝，是女子偶像中恐怕只有何悦能做到的事情，当然何悦仍保持着理智，她知道这群粉丝只是浮动中的浮动，她很努力的在握手会上表现，但真正能留到下一次握手会的可能十不存一，但没关系，她相信着这些努力总会获得回报的。
　　4号5号的握手会后，6号上了一场公演，7号，新年两周假期的最后一天，何悦再度来到东京电视台，今天又是录制《乃木坂在哪》的时间了。
　　何悦参加的akb节目跟乃木坂节目数量其实差不多，但相比起来，乃木坂这边更受瞩目一些，因为这边人少节目也少，只要上了基本就是《乃木坂在哪》这种在五大电视台的冠名节目。
　　而akb那边，人多节目也多，而且已经全面铺开的akb手里握着N个节目，bingo，有吉akb共和国，周刊akb后续的子兔道场，黄金档的原来如此高校，火曜曲等等，这还只是五大电视台的，至于关西TV，网络电视台等也有许多大大小小的综艺节目，这么多节目，何悦上节目的机会不少，但多数都是配角，或者只能按照脚本发挥，并没有太多表现跟叙述的空间。
　　这次她上《乃木坂在哪》就又是个围绕着她进行的企划，而且这是个节目组才编写出来的，突然插入的企划。
　　参与这期企划的，除了何悦以外，还有乃木坂四单选拔组的成员们，当然，斋藤飞鸟跟西野七濑都在。
　　节目开始录制，所有人都是什么也不知道的样子，香蕉人首先说道：“这次呢，又是何悦的企划，有些人可能觉得围绕何悦的企划是不是太多了？但是这次是特殊情况，首先大家先看一段VTR。”



第207章 寻找另一面（今天四章，感谢云想若凉聚聚的萌主）
　　Vtr中首先出现的是一个男性的双腿，然后镜头往上拉，一个在日本家喻户晓的名人出现在画面当中。
　　“啊，乃木坂46的成员你们好，我是明石家秋刀鱼。”
　　女孩们的尖叫声已经填满整个东京摄影棚。
　　这可是秋刀鱼啊！big3之一，竟然出现在她们一个深夜档小偶像综艺里面！？太神奇了，也太令人惊喜了！
　　即使是在视频里，鱼叔仍然有着滔滔不绝的能力：“现在听说有些人觉得我太喜欢何悦了？我要澄清一下，我喜欢何悦首先是因为她篮球打得好，不是因为综艺，你们都太小瞧她的篮球水平了，我去问日本女篮国家队的主教练来着，当时她说了，何悦的水平，随时都可以进入女篮国家队当主力！我首先喜欢的是这个！当然她拒绝参加国家队这点我是不同意的，但既然是她的决定我也不好说什么了，这次我给你们录视频是另外一件事情！”
　　到这里，他才终于进入正题：“何悦这孩子啊，什么都好，就是一点，太像男生了！不仅是能力还是人气，都跟男生差不多，甚至那种好胜心，也能获得木村这个日本第一不服输男人的承认，昨天我们刚刚录制了《santaku》，你们看到这段视频的时候应该已经播出了，那里面何悦跟木村啊，简直像是两兄弟一样！”
　　“但是这样是不太合适的，木村是男孩子，何悦是女孩子啊，虽然现在娱乐圈很有包容性，不会歧视她这样的女孩子，但她还在做偶像嘛，偶尔还是需要一些女性化的！所以我的想法就是，希望你们能做一期节目，帮何悦寻找下她女性化的一面，我相信肯定有的！”
　　视频到这里结束了，所有人都把目光投向何悦。
　　“看我做什么！我才没有那种东西呢！我先声明哈！这种节目如果做了，绝对特别的难看！不要做！”何悦说道。
　　设乐统问道：“何悦你真的没有女性化的一面吗？”
　　“没有!”
　　“她是真的没有吗？大家都说说看，她喜欢的东西，平时的穿衣打扮等等、。”日村问道。
　　“嗯……”乃木坂的成员们陷入思考当中。
　　最先说话的是白石麻衣，她跟何悦的关系并不是特别亲密，但也算是有过多次合作的，看起来平常也关注过她。
　　“她的穿衣习惯总体来说还是挺男生的，但与此同时也不会太抗拒女性风格，总之没什么特别之处。”
　　然后说话的是小飞鸟：“她喜欢吃米饭，不太喜欢甜食，至于辣的，你们看过她吃辣的吗？”
　　“辣的？好像没有诶，咦，何悦你不吃辣的吗？”
　　“辣的？吃啊，当然吃，就是吃的不多而已。”何悦理所当然的点头道。
　　乃木坂的女孩儿们听了后刚准备放弃追问，边上设乐统突然说道：“何悦你……演技不错啊。”
　　演技？什么演技？
　　女孩们抬起头，诧异的看向设乐统。
　　“何悦刚刚说吃辣是在撒谎哦！”设乐统坏笑着说道。
　　“说谎！？”众人再度看向何悦，眼中带上了难以置信的神色，刚刚何悦明明很正常啊，看上去没什么特别的地方。
　　“我也是偶然听说的，去年何悦不是参加过《行列法律相谈所》的录制吗？那次录制后她跟参演者去吃饭来着，一起的有后藤桑，东野桑，还有共演的本田翼，很普通的饭局，当时他们去的餐厅，我跟后辈也在那边，就过去打了个招呼，刚巧就听到何悦说她不吃辣！”
　　何悦长大了嘴巴，脸上出现难以置信的神色，她记得设乐统那天来打招呼，却没注意到自己不吃辣被听了过去！
　　没错，她的确是不吃辣，刚刚也真的是在撒谎。
　　“何悦，刚刚为什么要撒谎？”设乐统问道，
　　“我……那个……综艺节目嘛……总是不爱吃什么就老要给人做什么，所以我干脆就说自己吃辣好了……”何悦低着头，很害羞的说道。
　　“啊……有些生气啊！”桥本突然说道。
　　“是啊，学霸的脑袋果然好坏好坏的！”生驹道。
　　“以后何悦的话不能全信啊，说不定哪句就是骗我们的！”
　　何悦赶紧解释：“不是，我是很真诚很认真的！大家不要不相信我，我是觉得这样等真找我做吃辣企划的时候就露馅然后很好玩才撒谎的！大家不要抛弃我啊！”
　　“可是你刚刚明明在说是因为不喜欢吃才这么说的！”小鸟娇声道。
　　“设乐桑！都怪你！你还笑！”何悦有些愤怒的跟设乐统道。
　　没错，边上设乐统跟日村都笑的有些失态了，设乐道：“我不是在笑你伪装吃辣，而是觉得，只要你这家伙在，大家就突然活泼了好多，平时不太说话的人也都跑来吐槽你，说实话你走的不是吐槽路线吗？怎么自己反而成了被吐槽的那个？”
　　“还不是你们害的！好啦好啦！我不爱吃辣的，只能吃一点点，以后如果做什么吃辣企划就来找我好了，我会给出合格的反应的，现在行了吧？”何悦破罐子破摔道。
　　这时女孩们也冷静下来了，松村说道：“仔细想想，不爱吃辣也不算女性化特征吧……”
　　桥本道：“嗯……以我的经验，男生好像反而更怕辣一些？”
　　“那这条不算，还有别的吗？她怕鬼吗？或者过山车什么的？”
　　“鬼是肯定不怕的，她平时甚至能护送akb的前辈们回家，像个骑士一样，所以既不怕鬼也不怕黑，至于过山车……没见她提过。”小飞鸟道。
　　“过山车我不怕哦，但是也不喜欢就是了，估计坐上去后不会有太多表情。”何悦道。
　　“她这次说的是真的还是假的？”桥本问身边的人。
　　“不知道诶，她的话有时候需要反着听，结果就是完全无法确定她到底怕不怕嘛！”
　　“那这条先搁置，还有别的吗？”香蕉人问道。
　　现场一时间陷入了安静，似乎何悦真的没什么更像女人的地方了。



第208章 私下里的调查
　　“那……你们想不出来，我这里节目组准备了一些东西，大家可以看看！”设乐突然说道。
　　“诶？什么？”何悦突然说道。
　　“我这里的东西，由那个谁来宣布。”
　　突然，何悦的脸色变了，今天这期节目当然也是有脚本的，但今天脚本的内容仅止于开头部分，脚本中是先计划好寻找何悦女性化的部分，然后经过一个月的准备，到时候再进行第二次录制。
　　但这里为什么又要看准备的东西？脚本里到刚刚就可以收尾了啊。
　　一个女孩儿举起手来。
　　“西野，辛苦你了，来到中间来！”设乐道。
　　西野七濑从雏坛站起来，手里还拿着一个文件夹，显然是早有准备的样子。
　　而何悦，因为今天企划的特殊性，她难得从正常录制时距离MC最远的位置坐到了最近的位置，但现在她只能坐在那里，眼睁睁的看着西野来到她跟MC中间的位置。
　　一路上，她甚至想站起来偷看一下西野手里的文件夹，结果身边的白石麻衣跟桥本奈奈未直接把她又按在了座位上，根本不让她靠近西野。
　　女孩显然对于站在中间有些不擅长，但正因为“对付”的是何悦，所以她只是不习惯，不是不敢，所有人当中，也就只有对于何悦，内向怕生如她敢站出来吐槽。
　　“大家都以为她没什么女性化的地方，其实鱼叔的视频录制于去年11月，这段时间，我们已经悄悄调查了一番！”
　　“什么！？你们什么时候做的！？完全没发现！”何悦惊讶的喊道，她是真的什么都没注意到西野什么时候还偷偷调查过这个！
　　“当然不能让你注意到了，你这么聪明，搞不好就伪装点什么假的出来！”西野用她标志性的，温柔的声音难得说了吐槽的话。
　　翻开文件夹，西野看了看里面的东西道：“大家都知道何悦真的很厉害，似乎没什么怕的，但是经过这段时间的调查，我们发现她还是有缝隙的。
　　女孩子经常会怕虫子，蟑螂，蜥蜴，蛇之类的，这些何悦都不怕，我们访问了akb48的成员们，根据前辈们的证言，如果在剧场什么地方发现虫子，大家都会喊何悦过来对付，据说当时她会很帅的随手找到东西把虫子装走扔出去而不会拍死，按照她的说法就是，虽然大家都讨厌，但毕竟是个生命，它只是在按照自己的方式生活而已！”
　　“哗！”摄影棚内的女孩子们一片惊讶声音，只有何悦一个人扶着额头，完全没想到akb成员们背后还接受了这样的采访。
　　日村评价道：“感觉这样的回应方式好帅啊，保护着大家，同时又对生命有足够的尊重，很帅！”
　　女孩们纷纷点头。
　　“但是呢，何悦真的什么也不怕吗？根据我们的调查，她似乎很讨厌老鼠！”西野突然道。
　　看着说话的西野，何悦颇为惊讶，她此刻的表情，是前世的她很少看到的，恶作剧般的坏笑，这样的笑容真的很难出现在她的表情上。
　　不过……老鼠？
　　“她真的怕老鼠吗？你们是怎么知道的？日常还是很难碰到老鼠的吧？”设乐问道。
　　“根据akb前辈们的证词，何悦似乎对迪士尼完全没兴趣，一个十几岁的女孩子，有可能对迪士尼完全没兴趣吗？唯一的可能，就是她不喜欢老鼠，顺道也就开始讨厌米奇老鼠了！”西野道。
　　“这个理由……也太脱线了吧！”设乐道。
　　“就是，这些都是推测吧？并没有什么证据能表明她怕老鼠。”日村道。
　　“何悦，你说实话，是不是怕老鼠？”西野问道。
　　沉吟了一下，何悦还是决定说实话：“我的确是讨厌老鼠，但要说怕那绝对称不上，如果真有只大老鼠在我面前，跟怕的尖叫逃跑相比，我更有可能把它直接拍死！”
　　原本期待好奇的女孩们瞬间没了兴致。
　　“什么嘛！最后还是耍帅！”
　　“就是就是！”
　　“那迪士尼呢？”
　　“迪士尼……”何悦扶额，迪士尼跟USJ在她看来真是微妙，她本身肯定是不太喜欢这种地方的，从小就没接受过太多迪士尼动画的洗练，USJ也是。
　　“我基本没看过什么迪士尼动画，环球的电影也看的很少所以真的只是没太多喜欢或者不喜欢的情绪，话说我这么评价不会炎上吧？感觉身边好像所有女孩子都喜欢迪士尼跟USJ的样子。”何悦问设乐统。
　　“如果只是个人见解的话应该就没问题吧？单纯是你没怎么看过而已，大家不会在意的。”设乐统道。
　　这时女孩们却对何悦不喜欢没看过迪士尼跟环球电影产生了兴趣。
　　“迪士尼的都没看过？米奇老鼠没看过？唐老鸭也没看过？童话里的那些公主都没看过？”
　　“也不能说全都没看过，有些是看过的，但没有太过共鸣，我从小就没想过当公主，与其当被拯救的公主，我宁愿当拯救别人的……公主。”何悦迟疑了一下还是说出了公主而不是王子。
　　“说的好！谁规定了公主一定要被拯救，公主也能拯救别人的！”日村拍手道，此时他确信了何悦不喜欢迪士尼的想法一定不会被攻击，因为这种独立的想法正是现在时代女性喜欢的。
　　“那USJ呢？我们都知道你挺喜欢看电影的，哈利波特这种奇幻大作总不会没看过吧？”有女孩儿问道。
　　“哈利波特是奇幻大作没错，但并非我喜欢的奇幻大作，而且我对女孩子的某些说法很有意见。”
　　“哦？你想说什么？”设乐问道。
　　“有些女孩子们会说自己喜欢奇幻电影，奇幻，这么说的人，我觉得她很可能就只看过哈利波特而已，在她们的视角里，奇幻就是哈利波特，其实根本不是这样的，她们没看过指环王系列，没看过冰与火之歌，纳尼亚传奇，还有龙枪系列，黑暗精灵，甚至奇幻龙与地下城系列的电脑游戏……稍微了解下这些东西，才算喜欢奇幻嘛！”
　　………………
　　………………
　　摄影棚内安静了几秒钟，设乐统才说道：“何悦好像突然……说了很毒舌的话啊！”



第209章 采访经纪人
　　“何悦好像突然……说了很毒舌的话啊！”
　　设乐统的话让众人纷纷点头，何悦的一段话直接就揭开了女生号称喜欢奇幻作品的本质，团里很多喜欢《哈利波特》的女生就想反驳，但马上她们就意识到何悦虽然毒舌却没说错，她们除了哈利波特之外，是真的不知道别的奇幻作品了，何悦提出来的那些，她们基本上只知道个名字，龙枪之类的更是连名字都没听过，这如何反驳？
　　总之她怕老鼠这条应该是没什么好挖掘的了，想到这里大家都有些泄气，何悦看起来就仿佛是个完美无瑕的假小子，所有方面都是男生一样。
　　“怎么？大家都想不出来了吗？”设乐统问道。
　　“嗯……”女孩们陷入沉默。
　　而何悦的表情则有些志得意满的样子，对这个她只知道一半的企划，何悦并不算特别抵抗但也不能算特别喜欢，而没有被女孩们找到“弱点”，则让她有种仿佛“获胜”般的感觉。
　　“既然都想不出来，那我们看看好像还有两份vtr的样子……”
　　还有！？
　　何悦一愣，然后突然有些发慌，按照她的理解，综艺节目的很多桥段是层层推进彼此叠加的，一个vtr放出来，如果是围绕相同的内容，那下一个vtr必须必上一个更有内容才行……
　　设乐道：“那……我们来看第一个vtr。”
　　现场电视里首先出现的是采访画面，而采访的人是……何悦的经纪人堤美纱。
　　漂亮的经纪人一出场，就引起现场女孩儿们一片“好可爱”的评价声。
　　只听视频里的人问道：“堤美纱你好，您是何悦的经纪人吧？”
　　“是的。”堤美纱点头道。
　　“平时日常生活里，您觉得她有没有比较女性化，比较可爱的一面？”记者问道。
　　“嗯……基本上，我没注意到太多类似的东西，何悦是个特别成熟，特别有主见的孩子，说起来有些惭愧，日常的工作方面，我其实更多只是在照顾何悦，至于她的工作种类，未来进路，个人形象等，基本都是她自己做出的选择，在这方面我做的其实很少，所以有些经纪人前辈干脆说我是薪水小偷。”
　　听堤美纱这么说，现场又是一片失望的声音，然而视频里的记者并未放弃，他继续问道：“您再仔细想想，她真的就那么无懈可击吗？”
　　“嗯……要说唯一我觉得她很可爱的地方……”堤美纱迟疑起来。
　　“没关系的！再小的细节都可以！”记者道。
　　“嗯……是这样的，前几天我们参加一个杂志拍摄，是针对AKB新人的，当时因为时间表跟工作原因只有何悦一个人在，拍摄现场有许多道具，其中就有一些吉祥物的卡通面具，但是何悦带上面具后的表现特别有趣，我个人觉得是挺可爱的……”
　　“哦？那你当时有留下视频或者照片吗？”记者问道。
　　“没有，当时何悦只戴了十几秒的面具玩了一下，很快就过去了，我也就没能留下什么。”
　　“是这样啊……好我知道了……”
　　采访到这里就结束了，然而vtr并未结束，而是画面一转，来到了一个外景场地。
　　边上设乐统还在解说着：“这个画面，是和我们同属一个联播网的大阪电视台提供的内容，何悦你还记得去年12月初，你参加过一期大阪电视台的综艺节目吗？”
　　何悦点点头道：“记得啊。”
　　日本的娱乐电视圈主要分两个圈子，关东和关西，关东以东京跟东京周围的几个县为主，是日本最主流的电视圈，而关东圈以外，还有个关西圈以大阪，京都，奈良等关西县为主。
　　关东是主流，关西则因为搞笑文化，吉本兴业事务所太过于强大，整体来说比较偏向那边。
　　但关西电视圈最主流的电视台是跟富士台一个电视网的关西电视台，相比来说大阪电视台就比较小众了，当时何悦去大阪参加握手会，握手会结束的第二天，顺道参加了一次大阪电视台的综艺节目。
　　虽然正常来讲，不论在任何地方的综艺节目都应该全力以赴，但一个在关西地方都算不上顶尖的电视台的综艺节目，何悦真的很难像参加黄金档甚至《santaku》这种节目那么用心，当然不能说她不认真，参加节目的时候，她肯定会全力以赴的做效果，想笑料，但至少不会像黄金档那样提前做很多准备，思考可能遇到的情况，她最多就是提前一两个小时到现场，然后看一遍脚本，再跟节目组过一遍内容就上场了。
　　何悦有些奇怪，当时这个节目在她看来并没有什么奇怪的啊，为什么突然提到这个呢？
　　“这档节目播出的时候你看过吗？”设乐问道。
　　“还没有。”节目的播出时间应该就是在这两天，但她最近这几天基本没回家，全在工作所以还没机会看节目。
　　“是这样的，当时节目的录制内容，除了正常的录制，是不是还有一段多出来的外景？”设乐统问道。
　　“是啊，额……不会吧！？你们好坏！”何悦突然理解了设乐统的意思。
　　“嘿嘿，的确，那个外景其实是不存在的，是我们电视台安排，准备用在我们节目上的！”设乐统坏笑着说道。
　　“咱们这可是偶像节目啊！有必要这么用心做整人吗！？”何悦吐槽道。
　　然而吐槽这些又有什么用，电视上，VTR开始播放了。
　　何悦出现在大阪街头问道：“今天我们要做什么？”
　　主持人说道：“今天我们主要做个新企划，企划的内容是以新世代的打工为主，而我们希望您去做的，是吉祥物工作。”
　　“吉祥物？就是穿着玩偶服去逗小朋友吗？”何悦问道。
　　“没错，这个企划比较适合女孩子，但是另一方面，玩偶服对于女孩子来说还挺重的非常辛苦，所以我们觉得您来做应该会比较适合。”
　　“好吧我知道了，服装在哪里，我们尽快开始吧。”她对于主持人的解释没有丝毫的怀疑。



第210章 超可爱
　　在工作人员的帮助下，何悦穿上了巨大的玩偶熊服装。
　　“这个，普通女孩子穿起来确实辛苦啊！好重，而且……好热，幸亏现在已经12月，这要是在夏天，恐怕更辛苦吧！”布偶熊里的何悦说道。
　　“那……我们去工作场地吧。”工作人员指引着她从更衣室走了出去。
　　摄影师在后面跟着布偶熊的身影，拍摄着何悦移动的画面。
　　“咦？”有女孩儿诧异的叫了一声。
　　“怎么了？”日村问道。
　　中元日芽香说道：“何悦的走路方式，跟以往不一样啊，以前都是很大步，很挺胸抬头的，现在你们看她走路的样子！”
　　众人再度观察视频中的布偶熊。
　　的确，只见那小熊扶着自己的脑袋，一小步一小步的往前“蹭”着，偶尔甚至还扭扭屁股，看上去……就是个再标准不过的吉祥物移动方式啊！
　　“不错呢，何悦，你这个扮演的不错。”边上给予指导的吉祥物扮演大叔评价道。
　　是的，很不错，很入戏，但此时摄影棚内没人关心那个，大家都关心的是，何悦这个移动方式……好可爱！
　　“怎么回事儿，套了个玩偶装，内里的性格终于展露出来了吗！？”设乐统坏笑着说道。
　　“不是！我没有！”何悦赶紧否定：“把手放在脑袋下面是因为脑袋太重了要扶着！小碎步是因为人太多了还要配合周围工作人员的速度所以才那么慢！才不是因为什么内里性格呢！是因为外在客观原因！”
　　“真的？我们怎么不太信呢……”众人纷纷表示质疑，很快节目中的情况再度吸引了大家的注意力。
　　视频里何悦已经来到了外景摄影的动物园广场上，因为是年末的休息日，所以广场上人很多，而且有着大量的小孩子存在，玩偶吉祥物的出现迅速吸引了大量的注意力。
　　一起出来的玩偶装并非只是何悦一个，除了她的熊以外，还有一只猫一只狗，以及一只鸟。
　　一个高处的画面被给出，从高处看过去，小孩子们的喜好跟选择清晰无比。
　　猫和狗显然是最受欢迎的，熊跟鸟的身边的孩子则比较少，这让玩偶装里的何悦一直在吐槽：“我可是偶像诶！这种环节本来应该把最受欢迎的玩偶分给我吧？简直是在公开处刑啊！”
　　很快她调整了心情又说道：“不过我是不会放弃的，一定把你们身边的小孩子全抢过来！”
　　“唉……”女孩们纷纷叹气，就好像之前《Santaku》里面说的，何悦总是对男人不服输，现在玩偶装里只有她自己是女孩子，所以她绝不会就此放弃。
　　只见何悦跟身边小孩子玩的同时还悄悄向着另外两只玩偶凑过去，还时不时的对那边抛个“媚眼”，来个飞吻，摄影棚内女孩儿们纷纷叫了起来，大家都发现了，玩偶装里的何悦的确可爱！
　　绝不是像她说的那样，走路时候因为照顾身边其他人而慢走，而是真的可爱！
　　小熊脑袋的她，仿佛无意识的小幅度摇着头，用手轻轻的点着每个围在她身边孩子的小萝卜头，俏皮的躲避着抓她尾巴的小孩子们，偶尔甚至会抱起孩子，在爆笑的声音中像人体秋千一样荡起小孩子。
　　渐渐的，活泼又可爱的小熊玩偶边上开始聚集起越来越多的小孩子，让另外三个玩偶身边只剩下寥寥数人，这也让边上参与录制的主持人跟原本的小熊玩偶大叔啧啧称奇。
　　“何悦好厉害啊这么快就把小孩子全都吸引过来了。”
　　“是啊，好神奇，我们毕竟是做这个职业的啊，跟何悦一起的另外三个人，工龄最少的也有三四年了，这都被何悦轻松把人气抢过来，看来等下录影结束我们要开个会讨论一下了！”
　　围着何悦足足闹了有半个小时，小孩子们才渐渐散去，不是何悦的身边没有人了，她身边的小孩子仍然是最多的，她的表现也仍然是最可爱的，但大家至少不会像半小时以前那么像对待明星一样围着她了。
　　然后，一个看起来只有两三岁的小孩子蹒跚着走了过来。
　　这孩子看起来是个小姑娘，脑袋上竖着冲天辨儿，她的妈妈就跟在不远处，笑着用相机拍摄女儿走近何悦。
　　何悦蹲了下来。
　　小小的姑娘把手里的一个小小的扭蛋人偶递了过来。
　　“我的？给我的？”何悦用小熊的手指指着自己。
　　已经初步懂事了的小姑娘把人偶放在何悦的手里后大大的点头，确认了自己的心意。
　　何悦接过人偶，同时注意着小姑娘的表情，发现了女孩儿并没有要哭的迹象，反而开心的笑着后，她才终于放下心来，彻底握住了人偶。
　　但就在此时，工作人员走了过来。
　　“不行，我们不能要别人东西，这是工作规定。”
　　何悦想保护住小姑娘送她的人偶，在她看来，这小人偶并不值钱，就算送她了也没什么问题，而且那小姑娘的母亲显然就在身后，人家家长都没说什么呢，轮得上你这妖怪来反对吗？
　　就连小女孩儿的母亲也在那里说：“没关系的，送她吧，我家孩子都说没问题了。”
　　但对工作人员来说，规矩就是规矩，对她们来说，真正关心的不是这一次送给何悦的东西，而是如果真的开了这个先河的话，日后这个规则可能被其他人利用。
　　所以何悦绝对不能收任何东西，哪怕是再不值钱的东西。
　　小人偶在何悦手中被半强迫性的夺走后送还到小姑娘妈妈的手里，眼睁睁的看了整个过程的小姑娘小嘴面露失望的神色，而何悦看起来也非常的不开心。
　　她低着头，先是对了对手指，然后又把手背到身后，转了转身体的她最终跑去边上蹲了下来，把自己大大的脑袋埋进了角落中，似乎特别伤心的样子……
　　“好……好可爱……”平时抖S气息特别严重的设乐统都忍不住叹了一句。
　　而同摄影棚内的其她女孩子们，她们的尖叫声已经快要撕裂整个摄影棚了。



第211章 铃木光接受采访
　　“这哪里可爱了！我只是在扮演小熊玩偶啊！我不能表达下失落吗！？小熊玩偶东西被抢的失落就是这样的啊！”何悦是真的毫无可爱的自觉，她当时只是觉得在扮演小熊布偶而已，那个反应那个动作不是很正常的吗？不仅是现实的布偶，NBA比赛里面那些吉祥物也是这个画风啊。
　　然而她忽略了，当她自己平时是这个画风的时候，突然有完全区别于以往情况的可爱表现之时对身边之人的杀伤力。
　　所谓反差萌即是如此了，尤其是，反差萌这东西，反差越大，杀伤力越足，所以冷漠无情的杀手捧着花盆是极度的反差萌，何悦则是更厉害的一种反差萌。
　　她做的是偶像工作，传统偶像这一行，指的是那些可爱软萌的女孩子，何悦却是个钢铁直男般的帅气性子，这本身就是一层反差萌，然后经过一整年的角色营造，她的个人形象已经彻底落实，甚至就连很多普通观众都已经接受的情况下，突然展现出来的可爱一面杀伤力就显得更为巨大，这是个偶像转帅气再转回可爱的双重反差萌！
　　摄影棚内尖叫声蔓延，何悦几乎控制不住场面，她看到，雏坛上就连平时总是傲娇，喜欢吐槽何悦的小飞鸟都双手放在胸前，一副被打动了的样子。
　　“有这么夸张吗？”何悦难以理解。
　　然而就是有这么夸张。
　　摄影棚热闹了好一会儿才终于安静下来，大家接着看何悦的vtr，不过后面的部分整体来说就没什么惊喜了，她的表现仍然很可爱，但整体来说，还是她刚刚失落的样子更打动人心，很快vtr结束了。
　　“怎么样大家，何悦可爱吗？”设乐统问道。
　　“可爱！！！”女孩们尖叫道。
　　“从来没想到何悦还有这样一面！”高山一実说道。
　　“说不定这才是她的真实，玩偶面具下，这才是她最真实的一面！”桥本坏笑着说道。
　　何悦扶着脑袋，已经不想说话了。
　　日村也说道：“我也是完全没想到啊，何悦竟然有这么可爱的一面，以后对她的看法要改观了啊！”
　　“你们不要这样啊！我只是在正常完成自己的工作而已！”何悦无奈的吐槽道。
　　然而事实已经无法改变，节目继续进行，大家这才想起来，后面还有一个vtr要看呢。
　　这第二个vtr已经这样了，第三个vtr看来是真的要落实可爱形象吗？
　　何悦突然有点担心起来，她完全不知道那视频里是什么，也完全想不到自己日常有那里露出了可爱的细节，这种提心吊胆的感觉真差。
　　Vtr再度以采访开始，又一个漂亮姑娘出现在视频当中。
　　“何悦这家伙怎么身边都是漂亮姑娘啊，当偶像身边都是偶像就算了，经纪人跟偶像也这么可爱真是有些气人！”白石麻衣跟身边的斋藤飞鸟小声吐槽道。
　　斋藤点了点头，对白石的话表示同意，何悦身边女人实在是太多了，她以外，有仿佛青梅竹马的村山，有14期崇拜她的后辈冈田奈奈，有可爱的学霸同学铃木光，甚至就连经纪人都很漂亮，这真的有些让人不爽。
　　Vtr里，记者首先道：“首先请先介绍下您自己。”
　　“我是何悦的同校同学，我叫铃木光。”女孩儿在镜头前面落落大方的自我介绍道。
　　“铃木光同学你好，我们听说您是何悦在筑波大附属高中很亲密的朋友所以安排了这次的采访，而我们具体想知道的内容，则是关于何悦平时性格方面的。”
　　顿了一下，记者继续问道：“您应该也知道何悦是那种很帅气，甚至有些豪放的性格，我们其实非常好奇，在她日常生活里，是否有相对比较柔软可爱的部分？”
　　“嗯……”铃木光陷入沉思。
　　“我并没有注意过她日常有您说的那些所谓柔软可爱的部分，她很聪明也很厉害，我在她身上学到了许多东西，她平时也特别的独立自主，在学校的时候，有时候需要帮忙搬动些书籍，或者放学后的值日工作中，一些重活都是默认男生来做的，但在何悦这边从来没有这种规则，她并不介意去做那些辛苦的工作，有时候甚至会主动去承担……”
　　听着铃木光的话，摄影棚里的女孩儿们都露出复杂的表情，一方面她们觉得何悦这样的行为的确很帅，但另一方面，她们也对何悦的毫无破绽有些失望。
　　嗯……现在已经不能说是毫无破绽了，因为大家都看到了她刚刚在布偶装里的可爱样子。
　　虽然她自己并不承认。
　　“但是……”
　　嗯？“但是”这个词儿往往最可怕了。
　　“但是我也不敢说特别了解他，或许我们能在她的电脑里找到答案。”铃木光的脸上突然露出了笑容。
　　何悦的心中一跳，因为太过于聪明的缘故，小光是个平时看上去很沉稳，甚至有些沉默的女孩子，跟同龄人之间，她更多时候是处于一种“对方跟不上自己节奏，所以没什么话说”的状态。
　　也就只有跟何悦这种实际年纪阅历比她大得多，却又能以同龄人身份对待的人，她才能展现自己的真实感情，沉稳如她，平时几乎不会跟人开玩笑，但对何悦，偶尔她却能流露出这个年纪少女才会有的俏皮。
　　眼前的铃木光就是如此，那促狭的笑容，是何悦以前见过的。
　　而且何悦也很清楚，她是知道轻重的，家中的那台电脑，平时只有她们两个能用，里面装了许多不能给外人看的隐私商业计划，小光要给节目组看的绝对不是这些，那那台电脑里还剩下什么？
　　不不不，那台电脑里是没有半点少儿不宜东西的，穿成这样，何悦已经不需要那些东西满足自己的想法了，要说那台电脑里的东西，除了商业计划以外，也就是各种她平时喜欢的网络电脑游戏了……
　　可是这些东西，也没什么好给别人看的啊……她又不玩儿奇迹暖暖……



第212章 何悦的电脑
　　电视上播的视频肯定会相对简略，而现场播放的vtr则叙述了一下节目组通过经纪人借到钥匙的过程，然后，换面一转来到了何悦的家。
　　当然在这个过程中，摄影棚内的何悦也没有放弃，她略显夸张的做着反应，不断的牢骚跟吐槽着。
　　“我可是偶像啊！偶像也可以像这样偷偷钻进我家吗！？节目组有些奇怪吧！？”
　　吐槽节目组的杀伤力并不大，何悦甚至喊道：“不能因为我是AKS的就这么欺负我啊！索尼大公司就可以欺负人吗！？”
　　她的反应，换任何一个小偶像来做都有些糟糕了，但放在她身上很难得的并不会让人担心，她的个人形象角色至少在《乃木坂在哪》这个节目里已经成型，即使是她骂索尼也不会有人当真，再直接点说，如果她现在表示要进入索尼，索尼那边极有可能会毫不犹豫的给出合同甚至AKS那边的违约金。
　　Vtr进行中，铃木光打开了何悦的电脑。
　　何悦看到她果然没有去管那些商业材料，而是直接打开了魔兽世界。
　　“这台电脑平时是用来办公的，但偶尔我也能看到何悦玩游戏，我本来以为，以她的个性，在游戏里会是那种特别帅气，给人安全感的战士形象，但你们看……”
　　只见铃木光打开游戏，按照电脑中笔记本上的账号密码进入了游戏，直接给成员们看到了何悦的游戏角色。
　　一个皮肤最白最亮，留着金色长发，身穿“流沙法袍”，头顶白色光环，背上背着“祈福”的女牧师……
　　这还没完，何悦的账号里不是一个角色。
　　除了流沙法袍的人类女牧师以外，她还有“白发无面纹”的女精灵一位，身上穿的是同样特别漂亮的蜘蛛长袍，还有另一个人类战士，身上穿的是三点式的翡翠板甲，以及一个人类圣骑士，身上穿的是全套的T2审判套装……
　　虽然录影棚内的MC跟成员根本不明白这些套装的名字含义，但她们至少明白，这些装备，这些任务角色，简直骚包到了极点，绝对是账号主人精心搭配，用了很大心血才弄出来的！
　　“不是，这个……”何悦还想解释，但有些东西恐怕已经很难说清楚了。
　　就好像以前说她不反对穿女装一样，“以对待网游账号一样的心态对待穿着女装的自己”并不是一句空话，她的游戏账号……的确是骚包！
　　那些漂亮的人物角色跟全套装备，她自己并没有时间收集，所以那是她干脆联系国内直接购买的顶级账号跟配套装备，她的确是那种尽可能的把自己手中账号打扮的足够好看的家伙！
　　但是……你说这也算女孩子的一面吗？
　　不应该吧……玩女号，很多时候并非是出于骗男人的目的而只是不愿意看到男人的后背而已！
　　可惜这些解释都无法发挥作用，如果站在这里的是个男人，她的那些想法她或许可以解释通，但她是女的啊！
　　一个女的，弄这些可爱的，粉色的，比基尼的，那还能是因为什么，当然是因为她的心中住着一个小公主了！
　　所有人看着何悦的目光都变了，那并不是恶心或讨厌的目光，而是类似发现了新玩具，新宝藏般的目光，何悦突如其来的可爱简直让人有些手足无措，但更多还是惊喜，那么帅气的家伙，竟然有那么可爱的一面简直太有趣了！
　　“你们看！何悦的耳朵都红了！”斋藤优里突然喊道。
　　“咿呀！好可爱啊！想抱抱她！！！”女孩们尖叫道。
　　而两位MC，他们笑的已经快到桌子底下了。
　　“怎么！叫什么叫！你们可以偷看我的电脑，不许我被看到隐私后害羞吗！？啊！那个不能开！”何悦大叫的过程中突然喊道，可惜她不可能阻止已经录好的vtr，只见铃木光又打开了一个游戏。
　　这个游戏叫“孢子”，是一块美国EA公司发行的单机游戏，游戏质量很不怎么样，但难得何悦还算挺喜欢的，而她想阻止铃木光打开这个游戏的原因则是，这游戏里有着非常丰富的建造元素，从建筑物的形状颜色种类，到载具的各种形状颜色种类，再到几乎所有生物都能自己建造，而游戏里，何悦的建造也延续了她在魔兽世界当中的那种风格……
　　电脑屏幕上首先出现了一个建筑物，那建筑物有着三层高度，整体来说是白色点缀着粉色，还有几根灯杆，整体来说……就是个粉色的生日蛋糕……
　　游戏里，从建筑物，到载具，再到生物，所有何悦自己制作的东西，全都是类似的可爱画风！
　　何悦已经捂着脸不敢见人了。
　　没错！她是弄了这些东西！谁心里不住个小公举啊！有那么可爱的人物，当然要有个配套的粉色建筑了！不然还给她们做个巨龙城堡吗！？
　　“何悦哇！！我们看错了你啊！你真的超可爱，超萌的哇！！一直把你当男人，是我们的错哇！！”桥本也不顾及自己的形象了，羞愧的大喊着，她越是喊，大家笑得就越是凶。
　　而两位MC，设乐统突然强迫自己严肃下来，她看了看已经结束的vtr，突然低沉着声音，语重心长的跟何悦说：“何悦……有什么想不开的，跟哥哥说，不要隐瞒自己嘛……”
　　“噗……哈哈哈哈哈哈哈！”女孩们笑得更凶了。
　　笑够了闹够了，节目也结束了，休息时间，摄影棚内显得有些杂乱，女孩们有的在补妆，有的则跑去慰问品那里补充能量，何悦离开主摄影区，在一个没有太多灯光聚焦的地方坐了下来。
　　在她身边，斋藤飞鸟凑了过来。
　　看着女孩儿脸上意味深长的笑容，何悦无奈的说道：“这下你们满意了吧？真不知道你们为什么执着于找我的另一面。”
　　小飞鸟没有坐下而是蹲到了何悦面前，用一个大大的仰角看着座位上的她说道：“当然是因为可爱啊！还有就是，我觉得，这样的你才显得完整，你身上总有那么多神秘和有趣的东西，像这样一点点的了解你，就好像是在一层层的剥开你的心一样。”
　　何悦抬头，惊讶的发现小飞鸟竟然也能说出这么动人的话来。
　　PS，看来我这本书是不会有任何推荐了……明明感觉订阅还挺好的……



第213章 换C的讨论
　　何悦也从椅子上下来，跟女孩儿蹲在一起道：”谢谢你来安慰我。“
　　“我就是看你失落的样子有些担心，其实大家依然喜欢你，不论你像男生还是女生，大家喜欢的是你本身。”斋藤道。
　　“呜……”何悦突然好感动，这可是斋藤飞鸟啊，一直走傲娇毒舌路线的少女，私下里竟然也能这么暖，这么软的吗？
　　“能不能再说一次？”
　　“再说次什么？”
　　“说喜欢我。”
　　“不要，我是说大家依然喜欢你，不是……那个！”说完，重拾傲娇的女孩儿就站起来跑回了雏坛。
　　何悦自己蹲在那里，回味着小飞鸟刚刚的一番表现。
　　她发现了，村山跟斋藤在某些地方有微妙的对立，村山是在外温柔，但私下里会和你傲娇，而斋藤是在外面傲娇，但私下里反而是不是的展露自己温柔的一面。
　　至于她自己，被抓到的所谓“可爱”真不是她故意留下的破绽，她虽然号称钢铁直男，但谁心里又不住着点柔软可爱的东西呢？扮演吉祥物可爱，并不能妨碍她日常走路依旧风风火火，也不能妨碍她毫无障碍的在节目上用挖鼻孔做“梗”，而游戏账号里的美少女更是很正常的事情，尤其魔兽世界这个游戏，在中年大胡子男人跟美少女之间，无论选择哪种其实都不算问题。
　　这天的录制当然不只一期，整整录了四期节目后，乃木坂的女孩们才算是完成今天的工作，离开摄影棚。
　　接下来的几天，何悦再度回到学校开始高中生活，周一这天到了学校后，何悦头一次“欺负”了铃木光，这丫头竟然偷偷把自己的电脑拿给节目组看，简直不可原谅！何悦掐了女孩儿的脸，揉乱了她的头发，直到她求饶才放手。
　　当然，东京台也是拍完节目后认真征求了何悦的同意才能把那期节目放出来的，如果何悦特别抵抗的话，东京台真的能把节目彻底封存起来，不仅是因为何悦现在的重要性与日俱增，对电视台来说，哪怕遇到普通成员特别抵抗的情况也是要认真考虑的。
　　到下个周六，白天的握手会结束后，何悦在后台见到了秋元康。
　　“何悦，最近怎么样？”秋元康问道。
　　“秋元老师，您也是难得来握手会。”何悦打招呼道。
　　“我可是专门来找你的。”
　　“哦？找我一个小研究生做什么？”何悦问道。
　　“小研究生这种自称就别说了，现在去爱可没人敢把你当成研究生，咱们还是来聊聊你说的那个投资吧！”秋元康笑道。
　　所谓投资，就是何悦跟铃木光最近一直在弄的网站计划了，她跟铃木光两个人的投资肯定是不够的，所以秋元康就是个很好的潜在投资目标了。
　　商业方面的东西就肯定不能在大庭广众下聊了，二人找了个办公室，关起门来开始研究最近计划的进展。
　　大约半个多小时以后，讨论结束二人离开了握手会现场。
　　此时时间已经是晚上八点左右，因为是私人时间，所以并不会有人来年龄不够的何悦，二人一路来到秋元康挑选的高级餐厅继续吃饭聊天，这时他们的聊天内容已经不再局限于何悦的计划了，对乃木坂未来的想法，AKB最近的状况等都是他们聊天的内容，席间何悦一直在关注秋元康的状态。
　　后世讨论秋元康的人很津津乐道的一个事儿，就是秋元康这家伙到底是什么时候开始对akb失去兴趣的，这个为题何悦现在还没法给出答案，至少在2013年年初的这个时间点来看，秋元康还保有着对AKB集团的兴趣，他会思考什么歌曲是适合下一步AKB集团的，会关注新人们的心理状态，相比乃木坂，他明显是对akb更为用心。
　　当然对乃木坂他也不是不关注，比如这次见面，二人就第二次聊到了乃木坂4单的问题。
　　“你之前对4单的看法果然是对的，这次四单的评价相当不错也有一份是你的功劳，要不是你的话，我还真的未必会选用这首歌做主打，生驹的表现也很不错。”
　　说到生驹的问题，何悦道：“但是根据我的观察，生驹不太适合做center啊……她真的不是前田敦子，甚至就连前田桑，在当center的时候都遇到那么大的压力，我觉得偶像女团的绝对center制度真的可以废除了。”
　　“你是认真的？”秋元康问道。
　　“当然，绝对center制度，是源于偶像组合推广成员的必要，在偶像组合初期，一个固定center便于让普通观众形成对组合的固定印象，然而咱们akb的人气早就不需要这种东西了，甚至乃木坂都不太需要，而且相比center给出的固定印象，我觉得偶像组合的风格印象反而更重些，甚至一些衣服给人留下的印象都更重，穿着《也许是借口》那套制服的啊酱，肯定比不穿那套衣服更像akb。”
　　何悦这番话，看起来是在说生驹，而事实也的确按照她的语言走，到了第六张单曲，生驹就卸任了自己的center位置，但何悦真正的目的其实根本不是眼前的akb与乃木坂，而是两年后建立的另一个坂道团体。
　　“绝对ACE”这种“概念”，在2010年左右由前田敦子发扬光大，到了生驹手里一度成为偶像团初期的标准配置，13年以降，何悦本来以为这种操作已经可以被扫入垃圾堆了呢，谁想到櫸坂46的诞生，平手的异军突起让她长久的占据櫸坂46的center位置。
　　这是好还是不好呢？
　　对櫸坂这个概念本身来说，平手是很重要的，换了别人，櫸坂可能就会变个样子，但这种概念也不是一时之间养成的，如果能在平手印象不那么足的时候给櫸坂另一种选择，那绿团可能就不再是2019年那个状态。
　　何悦其实很喜欢平手的center，但何悦觉得，越是喜欢平手，就越是应该支持在至少三单以后换掉她的center位置，那个位置真的很光鲜，但那个位置也真的很辛苦。
　　秋元康系偶像，能坐稳“绝对center”位置的几个人，前田敦子，松井珠里奈，生驹里奈，再加上平手友梨奈，她们全都承受了巨大的压力并且出过心理问题，喜欢一个人，并不是要她永远在那个光鲜亮丽的位置而忽略她的痛苦根源，喜欢一个人，其实很多时候只要她能快乐就好了。



第214章 柏木的电话（本章3K，也就是说今天5K）
　　秋元康就算再厉害也不可能看穿何悦早了两年多的想法，但她对何悦口中center成员的心理状况也确实有着自己的担心，当然，选人推人这种事情还需要诸多考虑，不是何悦这里说两句话就有用的，所以二人揭过话题，继续聊其它的事情。
　　“好像十五期已经开始甄选了？”何悦突然问道。
　　“是，今天刚完成二次审查。”秋元康道。
　　“有不错的苗子吗？”
　　“好苗子其实一直都有，稍微有些经验的人就很难看错，我这辈子在各种甄选上看过的情况寥寥无几，最近的也就是你了。”秋元康笑道。
　　“其实我对甄选过程也挺有兴趣的……”何悦道。
　　“是吗？那最终甄选的时候，你也去看看？不过看也不能白看，到时候应该有电视台来采访，你就顺道做个报道工作吧。”秋元康这老狐狸怎么可能听不出何悦口中的含义，他当然是有些惊讶的，偶像本身对偶像感兴趣很正常，可像何悦这样的却也少见，现在何悦在团里的各种行为反应，只要不瞎，任谁都能看出来是奔着制作人这条路线去的。
　　更关键是秋元康也看得出来，何悦是真心喜欢偶像，愿意为偶像做事情，而不是那种把“喜欢偶像”当做自己的角色去经营，平时可能连一元钱都不愿花在偶像上的家伙。
　　而他愿意培养何悦，听取她的想法，带她吃饭，投资给她，甚至连一些运营内部都给她讲，秋元康也是有自己想法的。
　　何悦迄今为止展现出来的能力是非常优秀的，说现在就考虑让何悦接班有些夸张了，但毫无疑问，既然何悦表现出了足够的潜质，那秋元康也不会吝惜给出机遇，就好像那些有潜力的姑娘们加入akb后，运营给出的强推一样，入团半个月就上村内红白是推，破格组成新人小分队是推，刚加入不久就主演电视剧也是推，像何悦这样其实也是推，只不过推的方式跟对其她女孩儿不同而已。
　　跟秋元康的聊天到了最后，何悦已经准备结束话题离开的时候，电话突然响了起来。
　　随手看了眼屏幕，上面的名字让她一愣。
　　“柏木由纪？”她的确跟柏木交换过联系方式，但双方平时并未互相联系过，这也是很正常的，她们期数差了太多，平时几乎不会联系的，何悦也是当初说关键时刻要帮她，才要求交换了联系方式的。
　　所以说，这个时间，这样的电话……
　　“要接吗？很重要？”秋元康留意到何悦的表情后问道。
　　何悦点了点头道：“秋元老师您先别说话，是柏木前辈，她可能有重要的事情。”
　　“嗯。”秋元康点了点头。
　　“喂？柏木前辈？”何悦接起了电话。
　　“何悦，你在那里？”
　　“我现在在剧场，您那边有什么事情吗？”
　　“是……是这样的，我这边……刚刚跟峯岸前辈出来，她当时说只是几个女孩子的聚会，但到了现场之后我才发现早就有好几个运动员等在这里了，而且那几个女孩子也不太好，可是……我有些……你知道的……”
　　何悦看了看秋元康，胖子的脸色已经沉了下来。
　　“没事儿的柏木前辈，告诉我你在哪家店，然后您先出去稳住她们，我马上过去。”
　　“你自己过来没问题吗？其实我只是……我只是想告诉你一下，峯岸桑毕竟是前辈，你过来应该也没什么办法的……”
　　“放心吧，交给我吧！没关系的！”何悦安慰着让柏木挂了电话，然后就跟秋元康两个人大眼瞪小眼。
　　过了好一会儿，秋元康终于打破了安静。
　　“你跟柏木是怎么熟悉起来的？”
　　“并不熟，只是刚巧交换了联系方式而已，另外我也提醒过她小心私生活，想必她好好记住了这点，才会给我打电话的吧。”
　　“嗯……要我帮忙吗？”秋元康问道。
　　“帮忙？秋元老师，我跟柏木前辈并没什么交情，当时提醒她也只是出于我自己的想法，一个提醒对我来说已经仁至义尽，我跟柏木前辈还没到愿意为她怎样的交情！我跟她也没什么直接的利益关系，真正应该担心她形象的，是AKB跟她的经纪公司吧？”
　　秋元康再度陷入了沉默。
　　何悦的话，他没办法反驳。
　　而他在意的事情，何悦也很清楚。
　　“柏木前辈在您眼中竟然这么没影响力吗？相比柏木前辈，峯岸前辈……”
　　秋元康突然笑了出来道：“何悦，你刚刚伪装的不错，让我以为你真的不在乎柏木呢。”
　　何悦一愣，但很快表情再度正常起来道：“我的确有些在乎前辈，因为我不想她那么好的角色就突然被毁了，但我最多只是在乎到这个程度而已，要我为她冒什么风险是不可能的。”
　　秋元康无奈的笑笑道：“已经有好多年没有十几岁的孩子敢这么跟我说话了，不过……算了。”
　　说完，他拿起了电话，直接打到了峯岸南那里。
　　“你跟柏木在一起？”秋元康说道。
　　在对面接起电话的瞬间，这个平时和善到仿佛灌篮高手中安西教练般的存在突然变了脸色。
　　前世今生，何悦见到了秋元康绝对不会在媒体前出现的另一张脸。
　　“你跟柏木在一起？”
　　“我不管你们在干什么，立刻给我回来！不然的话，你就给我毕业吧！”
　　…………
　　…………
　　15期的终选是在1月19号，而今天是1月12号，跟秋元康订好了去参加十五期最终甄选的计划后一周时间很快过去，19号一早，何悦来到了甄选会场。
　　嗯……跟去年她参加甄选是一个地方。
　　据说14期也是这里。
　　到了会场，何悦在外面等电视台的车过来好接手采访工作，现在的她虽然有了一点点的名气，但毕竟只是个小研究生，走在路上的她依旧不需要变装，在门口站了一会儿，何悦发现今天自己有些失算了。
　　会跑来甄选的首先肯定都知道akb48是什么，在参加甄选之前，她们当中有许多可能并不清楚akb，真正喜欢akb的所谓偶像宅只是很少一部分，但既然已经都参加甄选了，肯定会对akb的知识进行一定的补充，akb的历史，前田敦子跟大岛优子之类的，而在补充这样知识的过程中，难免就能接触到何悦这个最近在akb中也是颇受关注的存在。
　　论吸引女孩子的能力，何悦独一档，后面恐怕要空出好几档来才可以。
　　站在门口的十几分钟里，刚巧这时来到会场的小姑娘们几乎全都认识她，不是粉丝的过来兴奋的握手，而是粉丝的则远远的看着，羡慕又嫉妒的表情流露于脸上。
　　嗯……上面的叙述并未写错。
　　当明星的基本都知道，如果你在街上走，过来个人跟你打招呼，声称是你的粉丝，要跟你握手，那这人十有八九并不是你的粉丝，最多只是认识你，对你有不错的好感而已。
　　真正的粉丝是什么样的？
　　看看不远处早就来了，却一直在附近徘徊，不敢接近何悦，甚至连跟她对视都不敢的那个小矮子少女就知道了。
　　她的脸上洋溢着兴奋的神色，抱着手机双手放在胸前不断的抖着，显然是对何悦的存在开心不已，这才是真的粉丝！
　　如果没发现也就算了，既然发现她了，何悦当然不会让少女就那么远远看着，应付了周围不是粉丝的少女以后，何悦向着不远处的少女招了招手。
　　“过来，没错，就是你，要握个手吗？”何悦笑着，跟少女伸出了手。
　　“何悦……你……你好……”女孩儿的说话声音都带着颤抖。
　　“原来你也来参加十五期甄选了啊？AKB的未来，日后要靠你这样有潜力的孩子了呢。”何悦笑道。
　　“你……你认识我？”
　　“向井地美音同学，我认识的童星不多，你刚巧算是一个。”何悦道。
　　女孩儿的脸上也是露出了又惊又喜的表情，她可是真真正正的AKB宅，对AKB有着狂热喜爱的，何悦的存在，对别人来说可能只是个普通明星，只有对她来说才是打动人心的偶像。
　　“我……我今天就算不能进入十五期也算值得了呢！”女孩儿兴奋的说道。
　　“这点你不用担心，以你的水准，我们除非是瞎了，抖着肯定会把你招进来的。”何悦笑道。
　　嗯……既然向井地都到了，双子的另一位呢？
　　其实何悦早就见到大和田南那了，她真是刚刚跑过来跟何悦握手的一员，对她跟所有那些显然不是粉丝的姑娘，哪怕何悦早就认识她们，也没有在此时表露出什么多余的想法，完全不像对向井地这样，不仅多说了很多，甚至还许下了对方绝对会通过诺言。
　　很快，工作人员过来召唤了成员们进去准备甄选，何悦这边也等到了日本电视台的记者们。
　　从记者那里接过话筒，何悦开始了今天的工作。
　　说是工作，其实最多就是跟着主播介绍今天的甄选而已，表现的地方并不多，很快完成了拍摄后，他就再度投入到关注不已的十五期甄选当中来。
　　眼看着后来纷纷加入AKB成为主力的少女们此时紧张又生涩的表现也是让何悦印象深刻，此时的她是没有评审资格的，但秋元康显然是特别关注何悦想法的，甄选空档，他甚至特意把何悦叫过来，问起了对十五期的感觉。
　　PS，咪酱跟柏木的事儿时间表我已经懒得整理了，所以大家按照里面来就好了



第215章 事发
　　“你比较看好哪个孩子？”秋元康笑着问道。
　　“那个叫向井地美音的姑娘，其实我一直都比较欣赏愿意来akb工作的童星，多年娱乐圈的经历让她们足够职业，来akb以前的沉浮让她们不会被娱乐圈的繁华迷住双眼。”何悦评价道。
　　秋元康摇了摇头笑道：“我跟你有相反的看法，童星们的确更职业，更安稳，但与此同时，我们也要看到她们毕竟没能走红，被放弃的人，显然都是有缺陷，有天花板的，她们的起点更好，但却很难成为顶级，所以童星多数只能成为偶像团的基石成员而不是顶级偶像。”
　　何悦一挑眉，都不用说什么，秋元康就明白了她的意思。
　　胖子毫不羞愧，甚至有些直接的说道：“没错，我说的就是大岛优子。”
　　日本人其实说话很委婉，像秋元康这么直接的点出他的意思颇为少见，看得出来，秋元康在这些自我看法上面对何悦也是掏心窝了。
　　何悦被秋元康一句话怼的有点喘不上气来，她想不到对方竟然这么直接的点出了优子。
　　更加关键的是，其实她没太多办法反驳对方。
　　纵观大岛优子在akb毕业后的几年，她光环最大，最受瞩目的时间仍然是在团的时候，毕业后的她很快沦为普通演员，这对于一贯努力认真的她来说恐怕也是很不甘心的。
　　“优子前辈……其实我觉得她的天赋，还是更适合YOU桑那种……哎算了……”何悦也是欲言又止。
　　“我知道你的意思，其实类似的话我也跟她说过，但很可惜她早就想好了要走这条路。”秋元康道。
　　“您早就说过？厉害！”何悦冲秋元康伸出了大拇指。
　　这番话听起来无头无尾，似乎只有她们二人能明白，其实背地里二人的意思，主要还是围绕着大岛优子来的。
　　日本娱乐圈有个艺名叫“YOU”的女艺人，是个出道后做过模特，歌手，演员等多种路线的明星，提到她是因为，何悦觉得大岛优子跟其完全可以走相似的路线，YOU虽然做过多种工作，但其实工作重心主要是在综艺节目上，靠着电视上的曝光吸引粉丝，然后再全方位发展模特歌手演员事业。
　　不需要多说，只要何悦提到YOU这个名字，秋元康就马上理解了她的意思，显然他这边也是认真思考过大岛优子路线，并且把YOU当做备选路线的。
　　但秋元康的意思中，显然大岛优子是没有选择这条路了。
　　她更希望自己能做个纯粹的演员，而不是那种以综艺节目为主，兼顾了演员路线的方式。
　　其实优子在毕业前后也是做过一些综艺节目的，比如和有吉弘行合作的女性向旅行番组，再比如黄金档的《矛盾大对决》，但兴趣不在这里，以及流年不利等多重因素下，她最终都没能把这些坚持下来。
　　而何悦的对面，秋元康更为惊讶的是何悦的眼光。
　　大岛优子的未来路线，YOU这个名字，那是太田那边跟秋元康这边多方比较才确立下来的备选路线，比较之后大家都觉得YOU这条路线适合优子，只是优子自己不愿选择而已，然而这条路线，这个风格却不是所有人都看得穿的，尤其像何悦这样没什么内部消息，只是作为粉丝般在旁边观看的人，竟然能一针见血的指出适合优子的路线，这点足以证明她在制作人方面的潜力。
　　毕竟在现在看来，优子的偶像路线其实仍然处于顺风顺水当中，相应的大家对她的期待也更高，而YOU这条路线，能到达的顶端其实并不算特别高。
　　在秋元康看来，何悦真的是个特别神奇的人，而对何悦来说，她对日本娱乐圈的确是有自己的理解，也有一定的天赋，但要说直指优子本质的能力，到底还是穿越带来的预见性帮助了她，如果只是2013年的她，哪怕心中担心，恐怕也仍旧会坚信优子的光明未来。
　　这段针对优子的对话并非无用功，起码秋元康通过这些话充分了解了何悦的想法，也就更容易把适合何悦水平的东西教给他处理。
　　15期的最终甄选何悦最终只是打酱油而已，在甄选会场上除了跟秋元康的聊天以外她没有发表任何观点，尤其是针对选人的看法，即使她在15期落选生中看到了多个自己熟悉的身影，她仍旧没多说什么，而是眼看着这些人失望离去。
　　加入akb只是这群姑娘的开始而已，未来还有至少两三个月的训练，她们才可能加入到研究生的日常公演当中，她们当然也不会知道何悦早就认识自己并且了解颇多了。
　　参加完甄选的工作，年初的大工作就只剩下每年一度的RH100了。
　　但在RH100前，突然之间的，峯岸南事件爆发了。
　　与男性之间的交游，再到去男性家过夜等事情被记者完整的记录下来，成为了2013年的akb开年大爆，但这还只是开始而已，峯岸南的应对更是火上浇油，点燃了整个事情的规模。
　　自暴自弃的她疯子剃光了自己的所有头发，并且就这么用光头的姿态在youtube上发表了道歉的视频。
　　站在旁观者的角度来说，剃光头这个事件，对于峯岸南来说是个很好的应对，但对于AKB整体来说是个特别糟糕的事件。
　　峯岸南是自己剃光的头发，这是akb运营，加上秋元康在事情发生后第一时间做出澄清的事实，运营也不是傻，这种事儿，他们不可能真的要求峯岸南去做，不然就等着日本娱乐圈口诛笔伐吧。
　　然而外界，尤其是并不了解整个事情真相的吃瓜外界们可不懂你这些。
　　比如中国媒体，再比如欧美那些大媒体，它们可不觉得是偶像本人行为，所以没什么好报道的，在它们看来，整个事件就是“女团成员因为谈恋爱而剃光头”，由此可证日本偶像多么糟糕，多么不正常，所以需要我们去大肆批评。
　　于是，整个事情在全世界范围内爆炸了。



第216章 T4的MC
　　连续多日，AKB集团都陷在峯岸南导致的舆论新闻漩涡当中，本来偶像恋爱就是个很微妙的课题，理论上公司是没办法限制偶像做什么的，但偶像本身就是个特殊行业，一旦恋爱，偶像的事业跟团体的事业都会有很大影响，所以大方向上恋爱禁止是很有必要的。
　　至于那些喊着没必要禁止的基本都是站着说话不腰疼，时代已经不是80年代那种山口百惠恋爱全日本都祝福的时代了，偶像的服务群体也有了巨大的变化，看不清这点，只用自己去衡量别人的行为是很不合适的。
　　然而运营没办法跟外界说这些，aks不可能直接的告诉媒体，我们akb的主力粉丝还是以男友粉，恋爱幻想为主的男性粉丝，开了恋爱这个口子，他们会迅速且彻底的离开，所以运营只能继续粉饰太平。
　　偏偏这时候又不太好把峯岸南直接踢出AKB，于是，降为研究生跟去海外分团就是两个很现实的选择了。
　　多方考虑之下，运营最终到底还是选择了降格为研究生，至于现在还只有两家的海外分团，运营最终还是觉得这么做有些太伤害现在兼任的成员们了。
　　稍微有些区别的地方就是，此时的akb研究生中，有何悦这么特别的一个人存在了。
　　降格研究生处理发表后的第二天，RH100的训练场地里，带着假发的峯岸南在工作人员带领下来到了研究生的训练场地跟后辈们见面了。
　　女孩儿还没说话就先是开始掉眼泪，那双大眼睛里满是后悔的泪水，看的何悦身边的研究生们瞬间同情起这位前辈来。
　　老实说，进团普遍已经一年以上的她们基本都很清楚，的确有些前辈私下里在做着这样那样不被允许的事情，这对于偶像团来说也算潜规则了，所以看到峯岸南这么伤心，大家也都是心有戚戚。
　　不过这其中并不包括何悦。
　　何悦对峯岸南的想法也颇为复杂但这其中并不包含同情。
　　要说她此刻的心中其实担心的想法更多些。
　　这位可不是个省油的灯，初期在研究生里她肯定特别努力特别认真，但时间长了，何悦知道她绝对会“旧病复发”的。
　　并不是她此刻受的伤还不够重，而是她的天性即是如此，本来就是爱玩爱闹的性子，在偶像团以外没有任何问题，偏偏却进入了这么个需要禁欲的地方，能憋个一两年对她来说已经很厉害了。
　　“我知道你们当中肯定很多人都觉得生气，犯了错的人被派到研究生中来，就好像你们也是被贬低的一方，但我还是希望大家能给我一次机会，我一定会……”
　　峯岸南跟研究生后辈们的演讲估计参考了指原莉乃移籍HKT时候的那番话，反正听着都差不多的样子，老实说何悦也并未太当回事儿，具体她会怎样，还是要看行动而不是嘴炮，而行动则是需要长久考察下来的。
　　说了几句后，峯岸南就被经纪人带着离开了，她现在还不太适合出镜，于是RH100的彩排继续。
　　去年的RH100是何悦第一次跟乃木坂46见面的日子，当时舞台上的表演结束后，下台的姑娘们抱着哭成一团的场景何悦仍然记忆犹新，今年的RH100仍旧在去年相同的举办地举行，而何悦的表现则跟前段时间的村内红白差不多，她仍旧没什么舞台机会，但没关系，舞台后侧的阶梯状雏坛才是她的舞台，在那里他也能获得不少的视线。
　　除了做个雏坛勇者，表演继续打酱油以外，何悦难得还获得了另一个不错的机会那就是表演中间的MC部分。
　　因为成员换装等原因，RH100歌曲中间的MC一直颇为有趣，多年稳定举办的RH也诞生了多个经典的MC，去年一年时间里，何悦的人气提升，更重要的是综艺能力获得肯定后，运营也理所当然的把一段大约5分钟的MC时间交给了她。
　　而且是真的完全交给她，从MC的搭档，到MC的内容都由她确定。
　　按照运营的说法就是，你可以随便选人，哪怕让前田大岛配合你都没有问题。
　　得到许诺的何悦也是思考了很多，最终做出了一个很多人不太理解的决定。
　　时间很快到了RH举办的日子，前两天的舞台很快过去，到了第三天的表演中盘，一段山本彩的SOLO之后，这段属于何悦的MC登场了。
　　首先出现的是T4的姑娘们。
　　“咿呀……咱们T4的《奔跑吧企鹅》还没出来啊，看来这是要挑战明天TOP25吗？”岛田晴香率先说道。
　　“毕竟是我们T4唯一的歌曲嘛。”大场美奈道。
　　“话说……你们都信何悦的话吗？T4几乎被解散那些……”川荣问道。
　　“嗯……不太清楚呢……那个视频里，好像真的在讨论的样子……”市川美织道。
　　“那些不会都是何悦自导自演的吧？为的就是做我们的公演！”川荣道。
　　“这……可能吗？”山内铃兰有些迟疑。
　　“应该不会吧？她没有理由这么做呀。”竹内美宥说道。
　　岛崎也补充道：“她最开始不是很抵抗做我们的公演吗？应该不会主动要来做吧？”
　　“那都是她的伪装啦！伪装！说不定她跟运营早就计划好了要做这个呢，不然也不能把整场公演做的这么好！”
　　“可是……”小竹内还想反驳。
　　岛田晴香直接用大嗓门阻止了她跟岛崎继续说话：“你们两个center肯定会站在何悦一边嘛，何悦给了你们center，还那么照顾你们！”
　　额……雏坛上的成员跟台下的观众都有些惊讶，这MC有点劲爆啊，都开始涉及潜规则了吗？
　　一群人于是开始七嘴八舌的吐槽何悦。
　　今天的这场MC虽然是运营安排给何悦的，但其实整个MC的台词过程基本都是T4成员自己想的，何悦跟RH100的现场导演等最多就是提出自己的建议，想了比较少的吐槽内容而已。
　　当初何悦要求T4存续，给出的理由就是要她们以综艺能力融合AKB三组的特质，所以公演上她才会安排三组的歌曲在开头就进行演唱，那么公演开始后，接下来综艺能力的培养就可以提上日程了，这次的MC就是过程之一。



第217章 公然吵架
　　“何悦这家伙啊，厉害是真的厉害，她拿出公演歌单的时候，自己就已经记住所有歌曲的站位跟舞蹈了，但是啊……她对我们也太狠了点，那家伙的体力说实话，真的变态，但她却要求我们跟她一样！上课的时候，她练多久，我们就要练多久，结果就是我们都累倒了，她还那么精神！”岛田晴香道
　　大场美奈道：“这倒是没什么，我们也知道体力不如她，但这家伙一旦闲下来，那嘴真的是得理不饶人啊！岛田同学，你休息的时候她说你什么来着？”
　　“真的要说吗？”
　　“说出来嘛，没人听到的。”
　　“她说……再不好好跳舞，体重就要超过55公斤了……我才没有55公斤呢！”岛田在T4女孩们的笑声中大声否认道。
　　“何悦还说过别人吗？”大场美奈问道。
　　“还有我！”市川美织举起了手。
　　“她说你什么？”
　　“作为柠檬跳的还不错，但作为人类在Team4里只能排倒数第二……”
　　“好毒舌，但是比起毒舌，那个第一是谁让人更在意啊！”
　　“如果是我们T4的话……”所有人都把视线投向了一个人。
　　岛崎遥香站在那里，笑的有些尴尬。
　　市川继续道：“最伤人的还不是这个，最伤人的是，何悦说完后还补了一句：paruru虽然跳的不好，可是她萌啊！我要是跳不好，就真的只能去做柠檬了！呜呜呜呜……”
　　这时paruru也说道：“其实何悦那句话也很伤害我……”
　　“好伤人啊，话说这家伙可是我们的后辈呢！”
　　“你们注意到没有，最开始几天她还是比较有礼貌的，见到我们后会打招呼，说话基本也都带着敬语，只有在练舞的时候比较严肃，说话也比较直接，这家伙肯定是计算好的，一点点试探我们的底线，然后再一点点的突破底线，到最后，我们被她骂什么都不会生气了！”
　　“就是这样，她只是看上去特别直爽而已，其实心中坏着呢！绝对不能那么轻易就被骗了！”
　　这时，一个身影出现在舞台高处，大屏幕附近的位置。
　　然而Team4的女孩们还没注意到那个身影，继续吐槽着。
　　“那家伙说实话，真的跟男人差不多，声音是低沉的类型，跳舞也是大开大合，一点也不可爱！”
　　此时何悦在东京台拍的乃木坂节目还没播出，所有人眼中的何悦仍旧是这之前一年对她的固有印象。
　　“还有工作人员也超喜欢她，超照顾她的，尤其是小忍，最近真的每天都会提到何悦！”
　　“她还兼任了乃木坂，说实话，那可是公式对手啊，何悦这算是叛变了吧？”
　　“说我55公斤，其实她自己也没轻多少吧？”
　　嗯……最后这句显然是岛田晴香说的。
　　然后，聚光灯打到了舞台高处那个身影身上。
　　“你要是有我这个身材，也可以55公斤啊！”何悦的声音响起。
　　大屏幕上给出了何悦的全身镜头，已经正式到达170CM的身高站在那里，帅的让雏坛的女孩们尖叫不已。
　　“是何悦！天呐！”T4的女孩儿惨叫着逃跑。
　　“告诉你们一个真理！这世界本没有什么毒舌，是因为大家都听不了实话，一些实话才变为所谓毒舌的！”
　　“岛田前辈，你既然否定了55公斤的体重，这里有体重秤，你敢站上来吗！？”何悦问道。
　　随着她的手指，大家果然发现了体重秤。
　　“我……”岛田有些词穷了。
　　“山内铃兰前辈！你在笑什么！？你也想站上来吗！？”何悦又问道。
　　“我……我是练高尔夫导致的啦！”山内铃兰找借口道，
　　“哦？你在高尔夫球界的实力能比得上我在篮球界的吗！？我敢站在体重秤上，你敢吗！？”何悦又问道。
　　山内铃兰瞬间偃旗息鼓。
　　“还有paruru前辈，我说的有错吗！？看看现在的T4，你除了萌以外还有别的吗！？”何悦问道。
　　Paruru仿佛也被打击到了，半天没说出话来。
　　“不努力的话，center很快会被替换哦！”何悦毒舌道。
　　其实说实话，paruru的舞蹈水平是还不错的，但在何悦的操练下，T4的舞蹈能力增长的非常快，paruru此时确实有些跟不上整个T4的节奏。
　　“舞蹈是偶像必备的基础，别的角色大家可以各自发展出不同的特长，但舞蹈这里还是需要至少达到标准不是吗！？”
　　“可是，竹内前辈的舞蹈也没好多少啊！”市川美织突然把枪口对准了何悦喜欢的小竹内。
　　“竹内前辈唱歌好啊！而且那么可爱，谁不喜欢！？”何悦问道。
　　“我算是明白了，何悦这家伙，就是个童星萝莉控！”岛田晴香说道。
　　“童星萝莉控？”
　　“你才童星萝莉控呢！我哪里童星萝莉控了！？”何悦看似愤怒的反驳道。
　　“你敢说你不是！？”岛田大声问道：“你进入AKB前的首推是谁！？”
　　“大岛优子。”
　　“你现在AKB中关系最好的成员你是谁？！”
　　“村山彩希。”
　　“你在乃木坂关系最好的成员是谁？”
　　“斋藤飞鸟。”
　　“还有，我从工作人员那里听来的，你之前去15期甄选现场，最喜欢的成员是谁？”
　　“向……向井地美音……”
　　“那以上这些成员，有什么共同点吗？”
　　“都……都是童星，或者至少在小时候做过娱乐圈方面的工作。”
　　“何悦！还说你不是童星萝莉控！？”
　　“哇啊啊啊！”雏坛上女孩儿们快暴动了，半是吓得，半是笑的。
　　尤其大岛优子等符合条件的，更是捂着胸口，很怕被何悦惦记上的样子。
　　何悦跟T4的吵架就在不断的揭短跟吐槽中持续了整整十分钟，这十分钟时间里双方也是各出奇招，从性格到外形再到喜好都被拉出来说了不止一次。
　　精彩的攻防战让台下的粉丝们大呼精彩的同时也是好多次爆笑出来，何悦的毒舌能力是很厉害的，而且对每个T4成员都很熟悉，三言两语就能抓住其弱点吐槽，而T4的女孩们缺乏这种能力，而且对手只有一个，所以她们干脆只抓住何悦的一点进行吐槽，也就是她“童星萝莉控”这点，吵架的过程中，她们甚至把大岛优子叫出来采访，请外援来帮助她们。



第218章 五单的获得与失落
　　整个MC或者说小短剧的最终环节是双方如鸵鸟俱乐部般的“吵架闹剧”，被T4围住的何悦最终换了一身T4的公演服装出来。
　　“欢迎关注非常精彩的T4公演《帕洛斯，扬帆起航》！”
　　MC结束了，何悦跟T4成员走下舞台，换装结束的成员开始演唱歌曲，台下的T4成员则跟她兴奋的击掌庆祝。
　　在她参与女孩们公演排练的过程中，日常的休息，吃饭时间，大家互相之间不止一次的聊到有关综艺的话题，尤其是她本身参加了好几个著名综艺还表现优秀的情况下，大家就更是好奇了。
　　何悦正是利用了这种好奇，在言谈之中从不把综艺当做是比演员跟歌手更差的选择，而是用各种方式提高T4成员对综艺的好感度，T4的姑娘们虽然知道何悦希望她们走综艺路线，限于年龄，却还没办法像秋元康等老狐狸一样，何悦说一句话甚至半句，就能从那话里读出她背后的意思或目的，于是一群丫头渐渐的就被何悦耳濡目染，虽然还不至于完全倾向于综艺，至少已经不再抵抗主动做节目效果，做综艺反应了。
　　何悦最主要给众人科普的一个知识就是，综艺这东西，并不是说做了综艺效果人气就会降低，不然指原莉乃也不会那么厉害，人气降低首先还是需要考虑自己的原因，伤人气的，是那种完全忽视了个人形象，甚至自我人格的，流于表面的综艺表现。
　　近十分钟的MC内容，各种轶事，吐槽，对决般的安排，T4的姑娘们还远称不上完美，但没关系，这是个好的开始，何悦本来就没想用自己的能力带T4走上综艺的路，她们的未来在电视上会有展现，何悦只是负责在那之前至少不让她们对综艺世界有偏见。
　　第三天和第四天转瞬而过，到了第四天的最后，T4的《奔跑吧企鹅》如愿以偿的拿到了今年这届的RH冠军，舞台上的女孩们相拥而泣，何悦这时则钻到了台下，用相机记录下了她们的这个瞬间。
　　RH100最终日这天晚上，何悦进入2013年后的第一次录影《乃木坂在哪》也播出了。
　　其实这第一次录影的《乃木坂在哪》播出顺序并非那天录影的顺序，那天的录影一共录制的四期节目，何悦女性化一面是前两期，而那天最后的一期，则是5单发表，但在节目播出顺序上，那天录影结束后很快就播出了5单发表的部分。
　　跟何悦前世稍微有些不同的是，5单的选拔组稍微有个变动，原本应该在这张单曲初入选拔的伊藤宁宁没能进入选拔，取代她的人是……中元日芽香。
　　小姑娘也是喜极而泣，历史上她只进入过7单，以及15，16单三张单曲的选拔，这次能进入选拔，当然跟何悦这个蝴蝶也有一定的关系。
　　作为akb与乃木坂中最接近运营的人，上次跟秋元康见面，胖子也有问过她对于乃木坂成员以及新单曲的看法，当时何悦随口提了一嘴说中元日芽香是个挺努力，也挺认真的孩子。
　　她其实并未提要女孩儿进入选拔组或怎样，但对于秋元康这样的存在来说，提出让某个选拔边缘人进选拔只是随便一句话的事儿，或许正是因为何悦扭转了他的念头，而他也就顺水推舟的让中元而不是伊藤进入了选拔吧。
　　反正在秋元康甚至运营眼中，无论中元还是伊藤，拿到的都只是个选拔组边缘，原本就是用来轮替给UG入选拔的位置。
　　何悦也是替女孩儿开心，但她并未过去祝贺而是来到了生驹身边。
　　5单是生驹前期center的最后一单，这时也是进入了她压力最大的时期，另外，这单中斋藤飞鸟也是在第二次入选拔后再度落选，选拔发表结束后，这天的录影也就结束了，跟前面录制的爆笑相比，此时的摄影棚气氛低落的可怕。
　　入选了单曲选拔的人当然开心，但失落的更多，不仅是落选拔会让人失落，站位的变动同样会让人心情低落，去了后排会让人失望，来到前排却不是center也让人心情变差，甚至就连center位置，也会因为自己总是center，承受了巨大的压力而低落，所以录影结束后，比起飞鸟，何悦先是跑过去跟生驹聊了一下。
　　当了center的女孩儿脸上却并没有太多开心的情绪，她的周围，其她选拔组彼此交流着，只有她自己一个人坐在中心的位置沉默着。
　　其实乃木坂的姑娘们平常关系是很好的，但关系再好，到了这样的时间总会有些微妙，何悦凑过去拍了拍女孩儿的肩膀。
　　“五张单曲连续center，辛苦了。”
　　生驹抬头看了眼何悦，脸上出现了复杂的神色，只有一点点的开心，少部分痛苦与孤独，还有见到何悦过来的惊讶。
　　她没想到，竟然是一直没进入过单曲选拔的何悦首先过来跟她打招呼。
　　见周围的人都没注意到她们，何悦凑过去，在女孩儿的耳朵边上用只有两个人听到的声音说道：“我知道些内部消息哦，你想听吗？”
　　生驹惊讶的看向何悦，这才想起跟她们这些成员相比，何悦一直对偶像团运营表达出自己的兴趣并且参与其中，她说自己有内幕消息，那极有可能是真的有。
　　“center的位置与经历，会成为你生命中特别宝贵的回忆，可能你现在觉得做center更多是痛苦，但我觉得到了四年后五年后，回忆起这些日子肯定还是快乐更多些，所以……尽量开心的享受其中就好了。”说完，何悦再次拍了拍女孩儿的肩膀后就跑去同样失落的飞鸟身边了。
　　让小飞鸟开心起来，比面对生驹时候明明知道许多却只能旁敲侧击就要容易多了，何悦凑过去连话都不用说，只是盯着她几秒钟，小丫头就憋不住笑了出来。
　　眼泪模糊的笑容中，女孩儿伸手打了何悦两下。
　　“干嘛啦，你真是讨厌，去找himetan啦！她都进选拔了！为什么要凑过来！走开啦！最讨厌你了！而且进不去选拔，你难道就没有一点失落吗？”
　　-----------------------------------------------
　　PS，嗯……不要用IOS打赏……用那个有好多都被苹果拿去了……上个月辛苦大家有3K多的打赏，但是今天数据一出来，到手1K出头……当然之前无论哪位用什么都很感谢，你们的存在是这本最初签不了约，现在木有推广的能坚持下去的唯一理由



第219章 情人节企划
　　“在AKB跟乃木坂当中的每一秒对我来说都是快乐，无论处于任何位置。”何悦道。
　　斋藤飞鸟被她突然情话般的回应搞得一愣，她有些好笑的说道：“你这家伙真的是跟别人完全不一样啊，不过这跟我有什么关系！讨厌的家伙！讨厌讨厌！”
　　“嗯嗯，好了，别哭了，拍摄结束，我们去吃饭吧。”何悦道。
　　“我要吃烤肉！”
　　“你食谱里就没有烤肉以外的东西了吗？”
　　“有啊，但在你面前就只有烤肉，自己的时候我可舍不得吃烤肉，而且要高级烤肉！”女孩儿道。
　　选拔发表是乃木坂每隔几个月一次的大事儿，但跟后面播出的企划相比，这期企划在讨论度上反而被压下去了。
　　“寻找何悦女性化的一面”，这个标题一出来就引起了网络上一片啼笑皆非的讨论，SNS上都吐槽何悦的角色味道太浓了，以至于节目组还要专门做这些东西，而节目的内容更让大家笑惨了。
　　何悦显然并非那种人前一套，背后再一套的人，她被抓到的那些可爱的部分，并非刻意隐藏，而是她真的觉得那些很普通很正常，所以没有去宣传这些，正是这种真实被挖掘出来的可爱部分才让大家觉得有趣，尤其是节目里她被抓到后的种种表现，明明想要反驳却不得不承认的样子更是好玩。
　　至于她展露出来的那些部分，男粉丝们首先关注到的反而是她的那台电脑。
　　超级酷炫的机箱跟三个显示器并在一起的超宽显示屏，绝对是那种男性梦想中的电脑，最初看到这套电脑的时候，很多人都不太相信电脑的主人是一个女孩子，甚至有联想能力强的人想到这可能是她男朋友的电脑，然而当游戏被打开，一切破灭了。
　　各种女性角色穿着漂亮的衣服陈列其中，任谁都能看出账号拥有者在创作这些角色时候的用心，何悦的形象，经过一年时间的认知已经在很多人心中被确立下来，然而这次的企划，让人们再度拓宽了对何悦的想法。
　　大家认识到，何悦确实是个表里如一的人，但即使如此，她也仍然有柔软的地方。
　　就好像这期节目中的内容，表面上何悦是个帅气的男生性格，背地里私人的东西，比如她的电脑，甚至也贯彻了她的这个性格，但与此同时，她的性格跟喜好仍然有可爱的一面，这种多层次且看起来有些复杂的性格不仅没让人觉得她角色幻灭，反而给人一种丰富了何悦性格的印象。
　　她仍然是那个帅气，聪明，利落的何悦，但大家也并不抗拒她那么可爱的游戏角色跟人偶装表现，这些都被统一到何悦的“角色”之下，成为了她人物的一部分。
　　最先播出的是最后录制的选拔发表，然后是何悦的内容，RH100后，过了2月份播出的，则是这天拍摄的第三个企划，也是四个企划中最后被播出的部分。
　　说到2月份的企划，那当然就是情人节了。
　　尤其对乃木坂这样的偶像组合来说，情人节企划更是粉丝们最热衷的内容之一。
　　而且跟以往不同的是，这期企划在最初的脚本阶段就有何悦参与其中。
　　因为她的帅气形象已经深入人心，同时也能制作综艺节目，所以这次脚本创作阶段，节目组最初就惦记着让何悦扮演被女孩们告白的男性角色。
　　不过何悦却拒绝了节目组的想法，然后顺势提出了让成员们互相送礼物的姬情企划。
　　节目组当然也是有些担心的。
　　“现在我们乃木坂才建立一年时间，成员们互相之间的关系并不能说有多亲密，这样的企划做得起来吗？”
　　何悦则说道：“正是因为现在这样的关系，做起互送礼物才更加微妙，彼此互有好感，又算不上很了解的女孩们，试探着互相接触的过程才有意思！”
　　听何悦这么说，节目组也就同意了她的想法，开始尝试写一起互送礼物的脚本，最后得来的，就是这期节目了。
　　节目的过程其实后面几年节目组慢慢也能摸索出来，总之就是一个成员先来送礼物给另一个成员，然后那个成员再公开自己的送礼物目标，如果也是对方那就属于相亲相爱CP成立，如果不是，那就是铁血修罗场，大家一起嗑瓜子看笑话，简单的设定，却有着无数的可能存在其中。
　　节目效果就好像何悦预计的那样非常好，女孩们依据平时的交往跟喜好做出选择，互送礼物或者被无意中甩掉，尤其是在企划脚本创作阶段，经过制作组挑选出来的各种轶事也是有趣且微妙，各种粉丝们平时并不知道的小故事在节目中被讲出，在未来的握手会等处，这些小故事肯定也会成为被粉丝们津津乐道的内容。
　　然后，节目进行到最后部分，到斋藤飞鸟送礼物了。
　　把小飞鸟放到最后面，所有人都知道咋回事儿了，女孩儿走上前来，耳朵微微发红，显然是对马上要做的事情感到害羞不已。
　　“那么，asuka酱要把什么礼物送给谁呢？”设乐统问道。
　　“我要送出的是……这个！”女孩儿揭开了面前蒙着的红布。
　　“这……这是……！”
　　一双漂亮的球鞋出现在大家眼前。
　　何悦张大嘴巴，半天没反应过来，她也是想不到，小丫头竟然送了这么个礼物给她！
　　“一双球鞋？看来我们已经知道是送给谁的了，那飞鸟为什么要送这个给那个人呢？”设乐统问道。
　　“因为她以前说过喜欢，但是据说这个款式的女生版很少，我也是找了很多地方，拜托了好多人才帮她买到的，总之……嗯……希望她能喜欢。”
　　“那……要赠送的人是谁呢？”
　　“是……何悦。”
　　全场视线聚焦到何悦身上。
　　斋藤飞鸟的答案，恐怕是本期节目里最没有悬念的一个了吧？
　　别说现在已经看到球鞋了，就算掀开答案之前，又有谁会猜错她的送礼对象呢？



第220章 人间不信斋藤飞
　　何悦站起来首先跟设乐统说道：“设乐桑，你们可能不知道这双鞋的价值，这是双NikeShoxBB4，NBA的扣篮王文斯卡特当年在悉尼奥运会上那记死亡之扣蓝穿的就是这双鞋，但我喜欢这双鞋的原因除了文斯卡特以外，白巧克力威廉姆斯也曾经穿过这双鞋，这双鞋可以说是耐克Shox系列最成功的作品了，他……”
　　“何悦，何悦！”设乐统打断了她。
　　“嗯？”
　　“以前你就很能说，现在我才知道那时候你是被抑制了啊，现在的你才是真正的能说啊！”设乐统吐槽道。
　　“那个……一不小心有些过头了。”经过设乐统的提醒，何悦也终于注意到了摄影棚内的气氛，谁会愿意听她的那些球鞋小知识啊。
　　“总之，谢谢！这是连我自己都很难找到的一款，你私下里肯定做了很多才能找到这么一双，非常感谢！”何悦真心实意的说道。
　　“那……我姑且问一句，何悦，你的情人节礼物，是送给斋藤飞鸟的吗？”设乐统问道。
　　“呃……”何悦突然面现迟疑。
　　“又来了，何悦那没什么大用的演技！”乃木坂的女孩们已经开始吐槽了。
　　设乐统也是懒得跟何悦多说，直接问道：“是吗？”
　　“不是！”
　　“那我们就看看何悦的礼……嗯？”设乐统一愣，再次确认道：“什么？你说什么？”
　　斋藤飞鸟害羞的神色也凝固了下来。
　　“不是……！”何悦的脸上出现了害羞，羞愧，抱歉，害怕等多种情绪掺杂的表情，但她的回答却清晰无比。
　　不是！？诶诶诶诶诶！！！？？？所有成员都尖叫了起来，有些女孩儿的脸上更是出现了看到大八卦时候的坏笑，何悦肯定是送给在场某个人了，偏偏她跟飞鸟又是公认的CP，而今天村山等何悦以外的akb兼任成员也不在，这种超级修罗场，简直让人担（期）心（待）不已啊！
　　“诶……嗯……那……何悦你要送礼物的目标是……？”连设乐统都被何悦的突然袭击搞的有些抓不到重点，整理了一番心情后才终于把节目继续进行下去。
　　“我要送礼物的目标是……himetan！”何悦公布了自己的答案。
　　“诶诶诶诶！”女孩们尖叫不已，镜头给到雏坛上的小公主，女孩儿也是彻底愣住了，根本没想到从何悦的嘴里会突然出现自己的名字。
　　至于人间不信斋藤飞，她也是咬着嘴唇，强忍着眼泪看向不远处的中元小公主。
　　“何悦为什么要送情人节礼物给中元呢？”设乐统问道。
　　“其实之前做UG节目的时候我们就聊了很多，当时就觉得她很可爱，后来的日常交流里，中元同学也给了我很多帮助，尤其是最近要进行乃木坂一周年演唱会了，我因为日程的关系，很多UG的舞蹈跟走位都是中元同学帮忙总结并且做成表单再交给我的，真的帮了很大的忙，所以这次……就借着机会送礼物给她了。”何悦没有搞笑，也没有胡说而是很认真的讲出了自己的理由。
　　“那……首先对不起单相思的斋藤同学，请先回到你的座位好吗？我们请出中元同学。”
　　设乐统的邀请下，中元日芽香也抱着自己的礼物登场了。
　　“首先请问何悦你送给中元同学的礼物是什么？”设乐统问道。
　　何悦掀开面前的红布，展现在众人眼前的是一叠很薄的纸。
　　“这是……”设乐统看向何悦的礼物，却没看明白她送的到底是什么。
　　“是这样的，我一直觉得中元同学的歌声很好听，另外我还知道她其实有个同样唱歌好听的妹妹叫中元铃香，所以……我专门去求秋元老师，请他用人脉联系到了经典音乐剧《红发安妮》的制作方，专门要了三份试镜邀请过来，另外这三份邀请也跟索尼以及Amuse方面备份过了，你跟你妹妹都可以去参加试镜。”
　　“诶？？情人节礼物还可以送外务的吗！？”乃木坂的女孩儿们坐不住了。
　　“什么玩意，超厉害啊，何悦你送礼都这么实用的吗？”设乐统也是吐槽。
　　“跟何悦相比，我们之前送的都是什么破玩意啊！”桥本同样吐槽道。
　　“对了何悦，你说这里有三份邀请，那中元一份，她妹妹一份，还有一份是送给谁的？”设乐统问道。
　　“还有一份是给生田绘梨花的，她唱歌也超好听，而且我好像听说她当年就是看《红发安妮》入的坑。”何悦道。
　　镜头扫到生田，女孩儿也是惊讶不已，何悦在乃木坂里，要说关系亲近的人首先是斋藤飞鸟，然后是有合作跟帮忙的西野七濑，桥本奈奈未跟中元日芽香，至于白石麻衣，生田绘梨花等人虽然关系不错但整体来说只是普通同事，生田没想到，何悦是真的在注视着所有人，留意着她们想要的东西呢。
　　何悦的礼物别致到让人又羡慕又嫉妒，别人的礼物可能只是稍微那么让人开心一下而已，何悦的礼物却是有可能改变某人职业生涯的，她之前的那些礼物跟眼前这三份邀请根本没法比！
　　摄影棚内的骚动持续了一会儿后终于安静下来，节目至此也已经来到了收尾，摄影机镜头频频给到明显不开心的斋藤飞鸟，而这显然也是先播出但后拍摄的，选拔发表时候小飞鸟喊着要何悦去找himetan的原因了。
　　何悦当然不可能去找himetan，选拔发表结束后，她就带着斋藤飞鸟去吃烤肉了。
　　两个人从东京台摄影棚出来的时候，斋藤还是一脸闷闷不乐的样子，掉选拔跟礼物事件，让女孩儿今天承受了连番打击。
　　何悦在边上继续着之前在摄影棚最后的掉选拔话题：“你是全天下最可爱的女孩儿，现在还只是开始而已，你的时代很快就会到来的。”
　　不得不说她这直男灵魂真的不懂妹子心，这时候正常来讲明显应该跟她一起骂运营甚至骂自己，许诺再大的未来对此时的飞鸟来说有用吗？
　　更何况她刚刚来残忍的伤害了自己。



第221章 哄她开心
　　“在你看来全天下最可爱的女孩儿是himetan吧？现在她也进选拔了，运营以后肯定更喜欢她！既然你跟运营关系这么近，她进选拔不会就是你跟运营提出来的吧！？”
　　额……小飞鸟只是随口质问，连她自己都不相信这句话是真的。
　　何悦也是赶紧否认道：“怎么可能，我从来没跟运营的人提过半句让中元进选拔的事儿！”
　　嗯……就是提过中元而已，没提过要她进选拔，所以何悦也不算撒谎。
　　说着话，二人已经来到了计划好的烤肉店。
　　二人进了包厢，何悦还在哄斋藤。
　　“你知道的，做节目嘛，要的就是有趣，是出人意料，脚本里又把我安排到最后出场……”何悦的理性大脑跟斋藤解释着自己的想法。
　　而斋藤，她连看都不看何悦一眼，拿着菜单疯狂的点上面最贵的食物。
　　点菜的这点钱对何悦来说当然不算什么，如果点最贵的菜能让斋藤消气的话就太好了，可惜这显然不太可能，女孩儿的眼睛依旧红红的，一副不愿意搭理何悦的样子。
　　服务员把食物送了上来，何悦殷勤的帮着烤肉，而斋藤只是默默的吃着何悦递过来的东西，但她噘嘴又傲娇的样子真的特别可爱。
　　私下里的斋藤飞鸟其实是很温柔的，她傲娇的一面更像是为了需要而构建出来的角色，当然何悦也知道，斋藤的傲娇与其说是构建角色，不如说是害羞而形成的伪装，但今天在只有二人的包厢中，斋藤竟然难得的也展露了自己刁蛮的一面。
　　当然这都是何悦自找的，二人的CP如此明显，整个摄影棚都等待着她喊出斋藤飞鸟的名字，却没想到为了节目，她硬是把送礼对象凹到了中元日芽香那边，这谁忍得了？先不说何悦的错误，斋藤这边也丢不起那个人啊！
　　斋藤不愿说话，渐渐的何悦也安静下来，二人沉默的吃着烤肉，席间何悦还出去接了个电话，等她回来的时候，气氛并没有任何变化，安静中吃完饭，两个人站起来离开，刚出了餐厅不远，何悦突然道：“我有东西忘在餐厅了，你等我一会儿。”
　　说完，也没给斋藤回应的时间就跑会了餐厅，只留下斋藤一个人等在门口，结果这一等就是五分钟过去了，何悦却一直都没出来，连着看了好几次时间的斋藤看了看周围，天色已晚的东京街头，只有几辆车停靠在路边的样子，至于行人只有她这么一位，女孩儿未免有些害怕，忍不住就要回餐厅找她，还没能迈开腿，一个穿着布偶装的人出现在她视线之内。
　　轻松熊的布偶向着她走过来却并不走直线，而是左一步右一步的往前磨蹭着，似乎又害羞又小心的样子。
　　斋藤先是一愣，然后很快意识到了那个玩偶里是谁。
　　最开始几秒钟女孩儿还想憋着，结果很快就憋不住笑了出来，之前做节目就知道何悦穿玩偶装会转换为“可爱人格”了，现实中看到感觉更加的可爱。
　　那轻松熊虽然看起来只是走路却偏偏带着娇憨可爱的感觉，尤其是那磨磨蹭蹭的样子，更是让人忍不住想要跑过去一起玩耍。
　　斋藤起初还想绷着不搭理对方，但或许是玩偶过于可爱，也或许是她本来就没有真的生气，最终女孩儿还是笑了出来，她迎了过去，生气似的拍着轻松熊的头，脸上却满是抑制不住的笑意。
　　这个轻松熊布偶显然正是何悦扮演的，玩偶装里的她发现自己好像确实是变了个人一样，不再有任何关于形象的担心，只想让眼前的姑娘开心起来。
　　两个人玩闹了好一会儿，斋藤终于彻底开心起来，女孩儿从随身的包包里拿出一张纸巾铺在石凳上，踩上去后让自己略高于何悦，然后扶着轻松熊布偶的大脑袋，轻轻的把熊头摘了下来。
　　何悦傻笑着的脸出现在斋藤的视线当中。
　　“八嘎！这衣服从哪来的？！你也不嫌麻烦？现在要怎么送回去？！”
　　“不用送回去，是我刚刚专门找人帮忙买来的。”何悦道。
　　“哼！又浪费钱，我承认你赚的不少，但你花钱的速度真的也好快，以后万一赚不到这么多了看你怎么办？”
　　“怎么办？那就只能请别人养我了。”
　　“你这个样子，会有男人喜欢吗？”
　　“有女人喜欢也可以啊，我可以当小白脸嘛。”
　　“又胡说！去把衣服换回来！”女孩儿从石凳上跳下来，仔细收好刚才踩着的纸巾后跟何悦再度回到了餐厅，换好衣服后，两个人从里面再度出来。
　　“接下来怎么办？要去我家住一晚吗？”何悦问道。
　　“嗯……这里其实离我家很近……”女孩儿抱着何悦的胳膊说道。
　　何悦的心里一跳，前世的时候，有听说哪个乃木坂成员去斋藤家里住过吗？
　　“那……去你家？”
　　“不……还是算了，我家我的房间只有一张床，我们……躺不下的。”
　　“没关系，我可以直接睡在地上嘛。”
　　“不行，天气这么冷，我们还是各自回家吧！”斋藤飞鸟道。
　　何悦也是想不到，到嘴里的肉也有飞走的可能性，然而小姑娘最初的邀请看起来只是心慌意乱下的顺口一说，稍微稳定了心神之后，她很快改变了主意，意志坚决的要自己回家。
　　何悦没办法，只好送女孩儿到家后再自己离开回到了租住的家中。
　　回到家中的何悦还没脱鞋，手机就响了起来，看看屏幕，竟然是刚分开不久的斋藤飞鸟打过来的。
　　“怎么了，改主意了？刚分开这一会儿就想我了吗？”
　　“才没有！你去看看推特！我们被拍了！”女孩儿突然说道。
　　“什么！？”何悦瞬间手忙脚乱，被拍了？对明星艺人来说，这三个字简直就如催命符一般，何悦忙不迭脱了鞋子打开电脑，按照斋藤飞鸟提供的方式进入推特搜索到了被拍的照片。



第222章 完美CP
　　嗯……拍下她们的似乎是无人路上车里的普通人，而拍摄出来的画面嘛……
　　最初是斋藤一个人等在那里的画面，小丫头身高不高，脸更是小的吓人，拍摄者也不知道是正抱着好相机还是怎样，总之照片拍出来的女孩儿很清楚。
　　而照片中配的推文是：“好像见到斋藤飞鸟了，站在路边在等谁的样子，这个时间点上私下里遇到，很微妙哦。”
　　然后何悦的轻松熊装扮出现，两个人开始彼此接近，斋藤笑的很萌很可爱，尤其是她眼神中的光芒简直耀眼到让人觉得看到了星星。
　　这几张照片配的推文则是：“一个轻松熊人偶开始接近她了！斋藤看上去并不惊讶的样子，是她的男朋友吗？虽然偶像都是不能恋爱的，但这么萌，这么可爱的恋情，感觉有点想推啊……”
　　“虽然拍摄偶像恋爱不好，但我还是决定继续拍摄，斋藤对不起了，谁让你打破禁忌呢。”
　　“好多留言跟follow的样子，我在哪就不告诉你们了。”
　　一系列二人接近的照片后，斋藤终于站上了石凳，掀开了轻松熊人偶的脑袋。
　　“要来了！说不定对方也是个明星哦！”
　　“会是杰尼斯吗？如果是杰尼斯的话可能会爆炸吧？”
　　“另外斋藤也还没成年吧？”
　　“掀开了！好帅啊这个男人！看着眼熟！”
　　“咦？等下，这不是……”
　　“什么嘛，原来是何悦啊，也不知道该松口气还是该失望了呢！”
　　连续多条推特，到这里画上了终点。
　　但爆料者的推特停下了，讨论的推特却刚刚开始。
　　最初关于斋藤飞鸟的拍摄出来的时候，推特上还没什么人关注，毕竟她现在只是个小偶像组合的选拔边缘人而不是几年后的国民偶像团ACE，但当何悦的轻松熊人偶出来后，网络上的讨论，尤其是乃木坂的粉丝，以及一些相关论坛上的讨论声起来了。
　　尤其是关于照片的总结帖子，更是迅速盖起高楼，最开始几乎所有人都觉得小飞鸟是被拍到在团恋爱了。
　　有些粉丝甚至已经开始破口大骂了，因为斋藤飞鸟的年纪太小了，满20岁的成年人偶像有绯闻大家稍微还有些承受能力，斋藤飞鸟可是乃木坂最年少啊，这要是出个绯闻，整个乃木坂都砸了！甚至说，如果那轻松熊里是个成年男性的话就不只是丑闻问题而是刑事案件了，需要报警，明天早上能上带状新闻节目的！
　　然后，斋藤泪中带笑，斋藤埋怨对方，斋藤铺好纸巾，斋藤站上石凳。
　　到这里，少部分粉丝还有心思夸一下斋藤素质不错，更多粉丝已经焦急起来了。
　　最后，斋藤摘下了人偶的头。
　　一个大家都认识，又帅又可爱的家伙出现在推特的镜头当中。
　　“什么嘛！”
　　“白激动了！”
　　“原来只是两个同事在玩耍而已！”
　　网络上瞬间多了一大片失望的声音。
　　但这个声音并不多而且很快被另一种声音压了过去。
　　“这一对儿……真的是配了我一脸啊……”
　　“尤其是斋藤站在石凳上摘下玩偶头部的那个画面，简直是偶像剧啊！”
　　“你们看斋藤的眼睛，那眼睛里好像有星星一样！还有何悦，她看斋藤的眼神未免也太宠溺了吧！？简直看的人感觉好像触电一样！我也想要个这么宠着我的同事啊！”
　　从最开始的攻击跟失望，到后面的惊讶，羡慕跟赞扬，话题的扭转只在一瞬间，何悦跟斋藤飞鸟的样子，开始被打上“完美CP”的标签在网络上流传。
　　这样的过程其实也并非无人提出疑问，比如对现在正处于顶点的akb48来说，她们的粉丝眼中，何悦跟村山彩希才是毫无疑问的一对儿，至于何悦跟斋藤飞鸟？纯akb粉丝可能根本不认识斋藤，就算对乃木坂有了解的，最多也就是知道个姓名而已，现在的日本偶像圈子，真正把斋藤飞鸟当作首推的人是很少的。
　　而何悦跟村山可不一样，akb的研究生厨本来就是很活跃的一个团体，她们两个作为研究生中的代表CP，也是被几乎所有人研究生厨熟知，现在突然出来个什么“完美CP”，他们的反应是最大的。
　　讨论很快在乃木坂跟akb群体中扩大，甚至就连村山的SNS上都开始收到留言，一些看热闹不嫌事儿大的成员也纷纷发表自己的看法，表达自己支持的对象……
　　当然，以上这些事情看着夸张，其实暂时还处于一部分乃木坂粉丝跟一部分研究生厨对掐的程度，而网络上何悦跟斋藤飞鸟的一系列照片，虽然有一定的传播但整体来说仍然没有转出偶像粉丝圈子。
　　可以说，这个骚动不大不小，既不会引起传统媒体的关注，也算是小小的给两个人赚了一波流量。
　　至于现实里两个人的反应嘛……
　　斋藤飞鸟做了什么，何悦还不知道，至少她自己，是完整的把所有照片都下载了保存起来，没办法，这套照片，即使在她看来也确实拍的挺可爱的……
　　“完美CP”事件的第二天，何悦出现在秋叶原的AKB剧场，今天是她参加公演的日子，而且她参加的是Team4的公演。
　　何悦制作的Team4公演开演已经有一段时间了，外界的评价很不错，关于选歌这种事情每个人都有自己的喜好，而评价何悦的选歌，也不是按照歌曲的好坏而是更关注她的用心程度。
　　在这个角度上，何悦绝对没问题。
　　整个《帕洛斯，扬帆起航》公演只有一首AKB48本身的发行单曲，除了这首以外，有公演曲，小分队歌曲，乃木坂的歌曲，甚至分团的公演曲，毕业生的单曲，如此丰富的选歌方向，说明了何悦的确是AKB的真饭，的确对公演，对整个Team4都有自己的了解。
　　而纪录片也给了观众们一个了解何悦跟T4成员制作这台公演背后故事的机会，大家能看到女孩们的认真，有了这些，再加上公演中磨合相当不错的歌舞，对于这台公演的评价想不上去也不行了。
　　现在，何悦终于要上T4公演了，这就让气氛突然变得微妙起来。



第223章 播出
　　本身公演是何悦制作的，但另一方面，她又是T4所有成员们的后辈，是个叫别人的时候要加“桑”的存在，身份的原因，让她参加T4公演的气氛变得非常微妙。
　　然而昨晚的事件让今天本就微妙的气氛再度跑偏。
　　中午何悦一到剧场就引来一阵尖叫。
　　“完美CP男主角来了！宠鸟狂魔来了！大家快跑！被她瞪一眼会怀孕的！”岛田晴香大吼着逃跑，完全不像是怕何悦，或者担心被他听到的样子。
　　而其她T4成员的脸上也满是促狭的笑容，甚至就连岛崎遥香跟竹内美宥两个被何悦钦定了的center这次都没有站在她一边，而是同样躲在人群里起哄。
　　何悦也是无奈，她跟T4的成员们关系很特殊，她的同期，光宗薰村山彩希她们现在见到九期生还有些紧张，而何悦跟九期生却早已跨过了这个阶段，RH上的互相揭短吵架更是让双方相处的时候彻底放松下来，她们对何悦不再端着前辈的架子，而何悦对她们也不会像之前练公演时候那么凶，或者像同期那么小心翼翼。
　　公演前的胡闹甚至延续到了公演当中，尤其是何悦夸赞某个成员的时候，众人又是起哄又是跑掉，整个公演热闹的不得了，不得不说，何悦的特殊是不分地点，不分人物的，乃木坂的女孩儿能跟何悦开玩笑，吐槽她，换到AKB这边，同期就不说了，现在就连九期生也能在她身边闹起来，这种亲和力其实特别难得。
　　举个例子，横山由依是很被运营看好的成员，但成为正式成员以后，她的性格却一直有点难以融入整个akb当中，她太认真也太努力了，以至于就连做节目，平常私下里交流的时候也很难跟成员们打成一片。
　　而最后让横山成功融入48集团的契机，则是源于横山在NMB48的兼任，大阪那种娱乐至死，吐槽搞笑的气氛彻底改变了横山的想法，从大阪历练一圈回来的横山这才彻底轻松下来，开得起玩笑了，也就很容易融入akb当中了。
　　何悦根本不用担心这种问题，她不可能因为成员的玩笑而生气，所以无论谁跟她在一起都是最轻松的，但另一方面你也不需要担心她是否过于贪玩或者不稳重，三十岁的灵魂让她很清楚什么时候该做什么事情，到了需要的时候，她训起前辈们也是毫不嘴软。
　　整场公演又是唱歌跳舞，又有有趣的故事性，对何悦的吐槽，何悦跟前辈的交流，再加上她参与到自己设计的公演当中时候的种种发挥，这些都让这天的公演获得了极高的评价，何悦也可以说是彻底被Team4的成员跟粉丝接纳了。
　　要说这段时间唯一让她觉得有些难熬的，也就是成员们对于她跟村山关系的质问了。
　　毕竟当初在节目上玩得兴起之时，何悦是亲过村山的，即使这个kiss不是嘴对嘴，大家仍难免把何悦跟村山联系起来，相应的，现在何悦又出了跟斋藤的状况，这就让她整个人的属性变得“渣”了起来。
　　然后，到了2月10号左右，情人节这期《乃木坂在哪》播出的日子。
　　何悦跟斋藤飞鸟的“完美”CP，粉丝们因为情报不足并不清楚具体发生了什么，他们，当然也包括AKB的成员们看到的就只是照片中，何悦穿着玩偶服逗斋藤笑的段落而已，最多也就是再把前面两期节目中，何悦被暴露的可爱一面联系起来而已。
　　等这期情人节内容的《乃木坂在哪》播出后，大家才终于把事实联系起来。
　　原来斋藤那天闹小脾气，是因为何悦送了礼物给其她成员没有她的，原来何悦的人偶服有道歉的成分在内，如果这样的话，那何悦跟斋藤的“完美CP”其实也不算特别完美啊，尤其是何悦这个家伙，简直是渣男……不，简直是渣女啊，明明之前就已经亲了仿佛青梅竹马般的村山，在乃木坂更是有个妹妹般的斋藤飞鸟，两个人几乎绑定的情况下，又去撩拨人家中元日芽香，撩拨了之后还把人丢下不管，回头劝回了生气的斋藤飞鸟……
　　这波操作，要是换成男人，再把彼此之间的关系换成男女之间的关系，那三个姑娘恐怕已经要提起柴刀了啊！
　　伴随着节目的播出，关于何悦跟斋藤飞鸟等人的复杂关系讨论不仅没有消失反而再度热烈起来，大家都在好奇众人私下里的关系是怎么样的，斋藤跟村山之间会有修罗场吗？斋藤四单进了选拔，当时跟何悦关系也很好，可谓事业跟感情双丰收，结果到了五单，峰回路转，小公主进了选拔，情人节企划里跟何悦互送礼物两情相悦，这个局面……真的是太微妙也太有趣了。
　　然而事实是怎样的呢？
　　粉丝其实总是会把成员之间的关系想的很复杂，自己也很容易吵起来，其实修罗场什么的是没有的，因为何悦跟另外三人的关系现在仍只是普通的朋友跟同事关系而已，或许某些时候，尤其独处的时候会变得微妙起来，但整体来说，大家仍然维持着相当不错的关系，比如最近村山就又跟斋藤见面了，二人一见面就把何悦丢到了一边，凑到一起说起了话。
　　这天正是乃木坂成立一周年演唱会排练的日子，所以akb这边的三个兼任成员也都来到了现场，要说兼任的三人里，相对人气最高的其实是松冈菜摘，相比何悦跟村山，松冈明显是更靠近乃木坂气质的那个，而另外两个人，何悦的气质过于特别，并不是那种能迅速展现出人气的家伙，村山则相对比较偏重akb，除非何悦拉着，否则并不是特别侧重于乃木坂的活动。
　　到了现场后，村山跟斋藤飞鸟很快聊了起来，何悦虽然搞出了那么许多幺蛾子，毕竟几个人仍旧是普通同事朋友关系，所以村山看起来也不是特别吃味，而且要说跟斋藤飞鸟的交往，村山跟何悦相比并没有差多少，何悦跟斋藤熟悉起来的过程中，二人的友情其实也慢慢成长起来了。
　　过了一会儿现场导演到了，于是马上开始了舞台的排练。



第224章 一周年排练
　　演唱会的排练是租用了一个巨大的仓库进行的，说是仓库，其实这个仓库已经基本商业化，而商业化的方向就是排练工作，大型演唱会的彩排是这个仓库接到最少的工作，因为能开起大型演唱会的大型偶像组合本来就不多，而像桃草那样的五人组合并不需要那么大的场子进行舞蹈阵型等排练。
　　大部分这样的仓库都是租用给歌舞剧剧组了，她们才是采莲仓库最常见的使用者。
　　虽然在AKB中大部分舞台上都是打酱油，到了乃木坂，人比较少的情况下何悦有了比较多的表现机会，当然她依旧是配角，很多歌曲说实话也并不适合她的风格。
　　比较少的工作再加上何悦天生很不错的学习能力，让她应付起这种排练来颇为轻松，很快完成了自己的部分后，她甚至开始教别人自己熟悉的部分。
　　练了大约两个小时后进入休息时间，大家席地而坐，疲劳或者体力不太好的姑娘们比较安静，生田这种精力充沛的神经病则凑在生驹耳边唱着奇怪的歌曲，闹的生驹想休息都不行。
　　这时乃木坂这边的总经纪人走了过来。
　　“从新开始练习前我想说件事儿。”
　　“是。”女孩们纷纷坐正身体。
　　“首先是……何悦，还有……斋藤飞鸟。”总经纪人点出了名字。
　　何悦一惊，发生了什么吗？她们没做什么啊。
　　听到综艺经纪人严肃的声音，周围几台围着的making摄影机就要关机离开，结果总经纪人说道：“这里不用离开，留着日后纪录片的时候用就可以了！”
　　说完，她又看向何悦二人。
　　“前几天你们在外面被拍到了吧？何悦你没跟我们上过课程，但akb那边我相信绝对有类似的课程，艺人，尤其是做偶像的，工作打从你们从家中出来那一刻就开始了，虽然你们其实没做什么，而推特上对你们的评价还不错，可我还是要说，你们实在是太不懂事儿了！在那样的场合，大庭广众之下，什么是该做的什么是不该做的，你们自己必须清楚！”
　　总经纪人的训话大约持续了三分钟才停下，何悦当然没有反驳她，这事儿，她其实也知道自己做的不太好，那毕竟是公共场合，被抓了，被骂也是理所当然的。
　　相比自己，何悦更担心斋藤飞鸟的状态，但她不太敢看不远处女孩儿的样子，毕竟那样太不严肃了，只好忍耐着等经纪人停下后，才终于向着斋藤看过去。
　　女孩儿低着头，垂着眼睑，似乎颇为悲伤的样子。
　　这让何悦更加担心起来。
　　经纪人终于训话完毕，让两个人坐了下来，然后她又喊道：“除了何悦跟斋藤以外，桥本奈奈未！还有……伊藤万理华！站起来！”
　　额……下面要训的是她们两个吗？她们做什么了？
　　两个女孩儿有点战战兢兢的站了起来。
　　“知道为什么叫你们起来吗！？”总经纪人问道。
　　现场进入沉默，何悦也有些诧异，这两个丫头刚刚的训练都满认真的啊，工作过程中也没出过什么绯闻，难道这里要听到什么前世不知道的秘密了？
　　两个女孩儿也是出于沉默当中，她们似乎真的不知道发生了什么。
　　“叫你们起来的原因是因为……生日！”
　　生日？诶什么生日？
　　何悦抬起头，正见到斋藤飞鸟突然蹦起来喊道：“yeah！！生日快乐！！！”
　　嘎？
　　何悦终于想起来了，原来今天正是桥本跟伊藤二人的生日！
　　所以刚刚那是……整人？
　　妈的，这也算“年年打雁今天被雁啄了眼”吧？
　　排练现场，女孩们已经彻底high了起来。
　　斋藤跟生驹跑去捧了生日蛋糕出来，桥本跟伊藤被围在中间，享受着女孩们的恭喜声跟彩带袭击，看斋藤飞鸟的样子没有半点刚刚的不开心，那家伙显然是知道真相的，那么……什么都不知道还挨训了的就只有自己？
　　何悦被挡在人群后面，演看着桥本跟伊藤吹了蜡烛，庆祝结束后才小声问道：“所以……这到底是针对她们两个寿星的整人，还是针对我的？为什么我什么都不知道的挨了那么久的训？”
　　“当然是因为你这家伙老欺负人了！欺负我那么多次，就不许我报复吗！？”斋藤飞鸟傲娇的说道。
　　对女孩儿的这个回答，何悦只好无奈的捂脸了，的确，在场那么多人，只有斋藤这么说，她没有任何反驳的办法。
　　何悦并不生气反而有些开心，但何合适的反应还是要做的，她夸张的喊道：“什么！？难道只有我不知道吗！？平白无故的挨了那么多骂，就只是因为你们的恶搞！？”
　　“本间桑你也是跟他们联络好了的！？”何悦又问总经纪人。
　　“是啊！不过你们这事儿的确做的不太好，以后要注意点知道吗？”总经纪人笑道，显然何悦跟斋藤的事儿，最多也就是刚刚这种说两句而已，根本不需要像之前那样训得那么狠。
　　何悦痛苦的抱头，一副被所有人背叛了的样子。
　　她的夸张反应理所当然引起了周围众人的爆笑，渐渐她也忍不住笑了出来，还有些不甘心的她就想跑过去欺负斋藤飞鸟，可她刚动，女孩儿就跑掉了，而周围的其她人也围在何悦身边，阻拦着她的移动。
　　排练场的生日惊喜只是个形式而已，真正的庆祝活动在这天排练结束后，在那里，桥本二人才算吃到正式的生日蛋糕。
　　不过这生日蛋糕除了被大家吃掉以外还被何悦用掉了很少一部分，她抓住机会从上面挖了一块奶油下来抹在了斋藤飞鸟的脸上。
　　小孩子一样的记仇恶作剧也是搞的女孩们啼笑皆非，纷纷吐槽何悦平时看上去稳重，打从另一面被发现后就突然变得幼稚起来了。
　　斋藤也是被气的够呛，在大家帮助下抓住何悦后就用脸上的奶油揉过去，把何悦也同样揉了个大花脸。
　　而最后的结果就是，当酒足饭饱从餐厅出来的时候，一行人只有何悦跟斋藤是卸了妆的。



第225章 重回48
　　幕张展览馆的演唱会人数等级略低于武道馆，重要意义程度则跟武道馆差了至少一个等级，但毫无疑问，这已经是乃木坂迄今为止上过最大的场子。
　　对一个女子偶像组合来说，出道一周年就能在幕张展览馆开唱已经很难得了。
　　缺乏经验的女孩们都非常的紧张，这时候何悦等有过大舞台经验的成员也算是起到了她们兼任的作用。
　　“要注意保存体力，既要全力以赴，也必须为后面的演出做准备。”
　　“舞台上跑起来的感觉是很好的，但也很容易忘了时间甚至自己的能力，这点必须要小心。”
　　“后台很多地方还需要明显的标识，表演的时候跑起来是很容易忘记所处位置的！”
　　“换装的区域必须注意！确定好的服装安放顺序就不能随便换了！找不到衣服是演唱会时候最耽误时间的失误点！”
　　…………
　　有了何悦她们的帮助，乃木坂这边无论成员还是同样新手的演唱会后勤部门都安心了不少，准备工作也变得井井有条起来。
　　忙碌中过了几天，一周年演唱会上演了。
　　何悦，村山跟松冈菜摘继续延续打酱油的身份，何悦跟村山一直边缘，倒是松冈在UG中已经有了一定的位置，不过有些时候成员在团内的身份跟重要性并不看其人气或者歌曲站位，何悦的存在，在现在的乃木坂中已经算是半个队长般的存在。
　　嗯……樱井玲香其实是个好队长，但不可否认，这家伙有时候的确不那么靠谱……
　　乃木坂46的第一年其实过的并不算完美，虽然单曲销量，握手会人气等一直在稳步提升，却并不能让人看出大火的潜质，看上去更像是一个偶像组合在积累过程中按部就班的提升而已。
　　现在她们的绝对人气甚至连SKE都比不上，最多也就是个差不多同时出道的HKT相当，连跟指原莉乃一个人的人气相比都能拼个不相上下。
　　甚至连乃木坂成员自己都缺乏成功的自信，普天之下恐怕也就只有何悦一个人知道她们日后真的会接过akb的日本偶像大旗。
　　整场一周年演唱会大约持续了三个小时左右，现在乃木坂的歌曲还不多，一天的演唱会足够唱完所有歌曲，何悦也跟着成员们一起完成了演唱会的部分。
　　完成了乃木坂一周年的演唱会后，接下来的大舞台就要轮到akb集团的春季CON了。
　　这场的规模那就不是现在乃木坂能比的了，论座位数量，日本武道馆似乎也没比幕张展览馆大多少，但akb是连开四天，而且第三天跟第四天都是双公演，也就是说，四天时间一共六场公演。
　　第一天SKE单独，第二天NMB单独，第三天白天HKT单独，晚上AKB单独而且是板野友美跟板野友美之后不久也宣布了毕业的河西智美二人的共同毕业演唱会，而到了第四天的两场，则是AKB集团全部出演的大型live。
　　名义上，就连JKT跟SNH48都会到现场参与其中，可谓风头正盛。
　　另外值得一提的是，前田敦子因为晨间剧辞退了这次的演唱会，所有人都知道前田在团内的时间已经不多了，她已经很少参与到活动当中，问题就只是什么时候什么场合发表毕业消息而已。
　　从综艺节目到周年演唱会，何悦参加了许多的乃木坂活动后，终于在周年演唱会之后再度回到akb阵容当中，而此时akb的研究生阵容里已经多了许多新人的身影。
　　大约十个十五期的研究生跟暂定研究生，以及一个一期生峯岸南。
　　因为忙一周年演唱会跟其它一些活动，前前后后，何悦大约有一个月时间基本没怎么在AKB活动，而峯岸南在这当中成为了研究生，于是，等何悦再度回到akb阵容当中的时候，惊讶的发现天已经变了。
　　她在akb阵中的时候，虽然上面还有一部分未升格的11期12期成员，她也基本已经是研究生队长般的存在，无论是业务，能力，还是领导能力，甚至亲和力何悦都在研究生群体里鹤立鸡群，时间长了，就连同为研究生的前辈们都很服她，愿意听她安排。
　　但这次天早晨，何悦回来参加训练，刚一进舞蹈室就发现了与以往气氛的截然不同。
　　峯岸南正指导着一群研究生压腿。
　　“何悦，来了啊，咱们先压腿，热热身再开始训练。”峯岸南像个领导者一样打招呼道。
　　何悦迟疑了一下但没说什么，安静的来到村山身边，开始了热身。
　　一套压腿拉筋的准备活动结束后，前面峯岸南就开始拍着巴掌准备舞蹈的练习。
　　何悦这时举手道：“前辈，之前准备活动里的仰卧起坐呢？不练了吗？”
　　“仰卧起坐对于舞蹈的肌群并没有太大帮助，所以我给停了。”峯岸南说道。
　　“可是仰卧起坐有助于演唱发挥啊，大家平时缺少锻炼的机会，所以我觉得还是不能少的。”何悦道。
　　其实仰卧起坐这部分训练的确是她力主加入到准备活动当中的。
　　仰卧起坐对于腹部肌肉，乃至歌手发声都有很大的帮助，所以在日本，几乎所有歌手，在刚成为艺人的初期都是仰卧起坐高手。
　　akb的演唱一直很弱，何悦也是尽可能的让大家能有更好的技巧能力。
　　但是看来前辈们并不重视这点。
　　“咱们唱歌本来就是半生唱，平常连声乐课都没有，你就算练了也起不到作用还耽误时间耽误精力，真的没必要，不如把这个时间放在多熟悉下舞蹈上面。”峯岸南直视着何悦的眼睛说道。
　　边上，村山悄悄拉了一把何悦。
　　其她研究生也是小心翼翼的不敢发出任何声音，所有人都看得出来，眼前何悦跟峯岸南的分歧，已经不只是一个仰卧起坐的问题了，这是关系到未来研究生队伍由谁来主导的问题。
　　何悦叮了峯岸南好几秒钟，就在所有人都以为争吵一触即发的时候，她突然笑了。
　　“既然前辈这么说，那我们就先不做好了，等有时间我去征求一下老师们的想法再说。”
　　她退了一步，整个练习室的气氛也终于从冰点中恢复了过来。



第226章 拉锯战的外援
　　或许在年轻气盛的人看来，何悦跟峯岸南不论谁后退都代表她怕了输了，但何悦自己却根本不会这么觉得。
　　她毕竟有着成熟的三十岁灵魂，跟十几岁的女孩子之间不可能认真搞起来，至于这里的所谓控制权？在何悦看来什么用也没有。
　　真正的控制权不在这里在上面，在运营层面上，你艺人做到再高级，最多也就是个高级打工仔而已，只有做到运营层面，甚至成为合作者，才有机会掌控更多资源，甚至从上到下的掌控对方。
　　所以她根本就不关心这里的胜负关系。
　　然而峯岸南并不清楚这些，见何悦主动退缩，她的脸上出现了傲然的神色，显然对于自己获胜相当高兴，接下来她趁热打铁，马上吩咐了何悦开始进行她那个版本的热身训练。
　　训练结束后，整个研究生队伍二十多人又开始进行舞蹈排练。
　　这一练就是两个多小时，成员们还没觉得怎样，峯岸南那里却越练越是惊讶。
　　两个小时后，她不得不停了下来。
　　不停不行了，她的体力跟不上了。
　　然而再看这群研究生们，15期的女孩儿们已经被累垮了，三三两两的早就退出了正式练习，正坐在边上看着前辈们排练，但她们本就不在峯岸南的计划当中，她的目标是跟何悦一起的十三期生们。
　　在她看来，自己作为一期生也是练了这么多年舞蹈的，侧手翻什么的做起来也是轻松无比，怎么也比眼前这群小研究生更有体力，结果两个多小时下来，村山以下，大家最多就是气息有些不稳定，汗水多了一些而已，再看何悦，她连喘都没怎么喘，脸上甚至连汗水都没有！
　　其实也不是何悦完全不流汗，实在是峯岸南的舞蹈在她们的日常训练看来太简单了，她身上的汗水还没等堆积起来就已经蒸发了。
　　伟大的一期生前辈满以为自己的体力跟舞蹈能碾压她们，其实她早已被繁华的娱乐圈腐蚀了身体，论体力根本不是眼前被何悦操练了一年以上研究生们的对手！
　　悻悻的停止排练，足足休息了十五分钟，峯岸南才终于回来带着众人开始训练，这十五分钟休息时间，何悦村山她们闲的都快要凑在一起打麻将了。
　　这天一整天的时间，整个研究生队伍都在训练，等训练完全结束后，峯岸南累得胳膊腿都快抬不起来了，她看研究生们的眼神也已经彻底变化，因为除了十五期以外，其她研究生没一个倒下的，全程完成了排练后，毫无障碍的收拾东西离开了训练场地，根本不像她这样累得要死。
　　至于十五期生，她们的表情也是微妙无比，无论十三期还是一期都是她们惹不起的，双方的争斗她们无法掺和进来，胜负关系她们却在边上看的清清楚楚，峯岸南看似获得了名义上的胜利，却在后面的排练中被众人甩得远远的，这个成绩的她，又有什么资格带领研究生队伍？
　　当然这些没人敢说出口，女孩们恨不得完全抹除自己的存在感才好呢，喊了解散后，十个左右的十五期生逃也似的离开了训练场。
　　接下来连着好几天，何悦跟峯岸南展开了微妙的拉锯战。
　　峯岸南想尽各种办法消减何悦的影响力，而何悦表面上陷入了被动，对于峯岸南的进攻几乎没什么还手之力，其实到训练的时候完美的完成峯岸南的所有要求，让对方几乎没有找麻烦的地方。
　　微妙的气氛中，到了排练的第三天，何悦的反击来了。
　　这天早晨，众人照例来到训练场，一口气练到下午四点半，堤美纱推开了训练室的大门。
　　她来到何悦身边跟她耳语了两句后就要把她带出训练室，这时峯岸南说话了。
　　“干什么？要带她去哪？”
　　“外面有点事儿需要何悦出去下。”堤美纱道。
　　“有事儿不能在这解决吗？我说过吧？练习的时候不能随便被打扰！”
　　“可是……外面的人……”
　　“我不管是谁！让他进来找何悦！”峯岸南看似不近人情的说道。
　　何悦的脸上出现了奇怪的神色。
　　“那就让他进来吧。”她跟堤美纱说道。
　　经纪人转身出去了，很快她又回来了，后面还跟着另外两个人。
　　二人当中的女孩子很多人都认识，何悦的同学，被她很多场合都带着出现过的铃木光。
　　关键却是另一个人，来人端着胳膊，黑色眼镜后面的眯缝眼中时不时的射出光芒，正是所有4846系的制作人秋元康！
　　“秋元老师，早上好！”众人赶紧过来跟秋元康打招呼，同时也惊讶于这位怎么难得出现在训练场了，峯岸南更是有些尴尬，她怎么也没想到来找何悦的是秋元康。
　　“你们好，我是来找何悦的。”秋元康笑道。
　　秋元康过来的原因当然不只是给何悦站台，何悦不可能只是因为这个原因就把胖子请来，他带胖子来的原因还是商业上的。
　　哪怕不是过来站台帮忙，秋元康的出现也足以让人惊讶了，尤其是他此行的目的是来找何悦这点更让人惊讶，正常来说，无论如何也应该是何悦找秋元康吧？何悦是什么身份，都能让秋元康来找她了！？
　　女孩们瞬间就多想了。
　　尤其是峯岸南。
　　在整个akb系统里，她最怕最不敢反对的人恐怕就是秋元康了，同时秋元康也是她最崇拜，最羡慕的人，眼看这位跟何悦谈笑风生，峯岸南的心中可不只是忌惮，更是有相当多的羡慕与嫉妒！
　　曾几何时，跟秋元老师直接交流是只有她们这些初期成员有资格做的事情，大部分时间，围在秋元老师身边的也就只有一期生，部分二期生，两个三期生而已，后来这些人里多了一个五期生，最近多了一个九期生，一个HKT，现在看起来还要多个十三期生了。
　　甚至……按照现在的这个趋势，不是十三期生围着秋元老师，而是秋元老师围着她……？
　　这家伙不会真是秋元老师的私生女或者小三之类的吧？
　　秋元老师会喜欢这种男人婆？



第227章 投资
　　然而现实一直很残酷。
　　何悦走了过去。
　　“你们说的东西，弄好了？”秋元康问道。
　　什么东西？峯岸南并不清楚。
　　“当然，现在给你演示下好了，村山，还有光宗薰，你们也来下。”何悦招呼了两个最熟悉的同期。
　　五个人从练习室离开，找到一个休息室钻了进去。
　　进入休息室后，铃木光从随身的背包里掏出了两台手机分别拿给了村山彩希跟光宗薰。
　　那是两台最新型号的iPhone5智能手机，2013年的日本已经开始悄悄进入智能机时代，脑子迟钝的日本厂商跟普通民众，即使到了15年仍然有许多人在使用翻盖机，14年ametalk甚至还专门做过一期《翻盖机艺人》嘲笑他们跟不上时代，其实在13年，真正用上iPhone的人也并不多，但像秋元康这种人，就算不用，肯定也能预计到未来即将是智能机的时代了。
　　两个懵懂的女孩儿拿着手机，却并不知道何悦想要她们做什么。
　　“你们手机上分别有两个app，打开它们，然后按照上面的入口进入直播跟观看页面。”何悦吩咐道。
　　她并未过去教二人。
　　听了何悦的话，两个什么也不懂的女孩儿开始摸索智能手机的操作方法跟寻找何悦所说的直播进入方式。
　　她们并非第一次接触智能机，不过手机里的软件却是第一次见到，那不是世面上流传的任何一种软件，不过没关系，智能机上的大部分软件，必须做到的一点就是学习容易，即使是第一次见，两个人依旧很轻松的进入了软件并且完成了何悦要求的操作。
　　“咦？这是网络直播吗？我是直播者？”村山发现，她拿着的手机是直播客户端，而光宗薰那里则是观看端。
　　这时铃木光再拿出两台手机分别交给了秋元康跟何悦，她自己也凑到了何悦身边，几个人拿着手机看了起来。
　　村山以外的三台手机，此刻播放的都是村山的摄像头跟麦克风记录下来的东西，女孩儿稍微新奇了一下后很快就适应了直播，甚至开始对着直播画面整理起自己的刘海来。
　　“这个……有点意思。”秋元康的脸上出现了感兴趣的神色。
　　“网络直播在未来几年注定会兴起，而wifi跟4G网络则会让手机取代电脑，成为未来观看网络直播的最大客户端，我们的这个showroom软件，不敢说是全世界最好或者日本第一个主要针对手机的网络直播软件，但我敢说，这会是第一个主要针对开发游戏与偶像市场的手机网络直播综合平台。”
　　“你……你们……？！这是你们做的！？”不同于秋元康，村山彩希跟光宗薰此前可什么都不知道，现在她们才终于听出点味道来，似乎她们手机里的这个软件，是何悦做的？！跟她身后的那个软妹子铃木光一起？！
　　两个人的脸上都出现了不可思议的神色，电脑高手，IT公司社长，程序员等词汇，与少女偶像简直是完全不同的两个世界，现在，突然有人把两种截然不同的人设整合到了一起！？
　　“所以……我们平常都是跟一个IT社长在跳舞？！”两个人的脑海里不由得发散出了十三期生跟一个带着眼镜，穿西装扎领带拎着公文包的IT精英一起跳舞的画面！
　　何悦演示道：“现在我们这个直播软件还处于比较初期的阶段，但基本架构已经完成，剩下最主要的就是直播带宽跟播放内容了。”
　　直播软件是个很需要砸钱的行业，其中砸钱最大的地方就是带宽了，同时负担几十上百万人的高清媒体带宽从来就不是什么小价格。
　　不过要秋元康入伙却不是钱的问题而是直播内容问题。
　　因为何悦现在已经不缺钱了。
　　至于原因嘛……她现在手里攥着不少比特币……
　　打从12年初赚到第一桶金之后，除了运营youtube上自制综艺节目的钱以外，何悦就把几乎所有钱都投入到了比特币当中，在不影响比特币价格趋势的情况下尽量的收购着，12年2月份，比特币因为黑客事件价值缩水到2美元一个，然后价格开始慢慢回涨，到12年年末是大约13美元一个，但13年才是比特币真正被认识到的一年，今年4月，它首先会小涨到265美元，然后再经过一段时间的调整，缩水之后，到年末，会暴涨到1150美元左右，到那时候，仅靠比特币，何悦的身价就能超越一亿美元。
　　不得不说，穿越者身份的确是赚钱利器，任何人穿遇到2011年这个时间点上，几乎都能靠比特币翻身，因为1100美元根本不是比特币的终点，后面它甚至可能挑战一万美元。
　　但何悦的目标只是1100美元而已，因为从1100美元到1万美元需要几年时间，而这几年时间里，用她从比特币里赚到的钱把资产再翻十倍在穿越者看来并不是件困难的事儿，而且投资产业可比投资比特币有影响力的多，而影响力这东西，尤其是对于她这种公众人物来说也是真金白银的一部分。
　　从现在到年末还有10个月的时间，但直播软件的发行已经是箭在弦上，不然市场上就要有其它软件开始抢占市场了，何悦需要的投资，就只是这十个月的公司运营而已。
　　所以她并不需要秋元康投资太多，而且最重要的还是秋元康旗下，两个大型偶像团体的加入，这才是未来showroom吸引人注意的关键。
　　“1亿日元的投资，10%的股份，但aks跟索尼必须和我们签订4846的网络视频独占直播协议，为此我可以分别给它们5%的股份，怎么样？”何悦也不瞒着村山和光宗薰，直接在秋元康看到软件后抛出了条件。
　　1亿日元是个让村山跟光宗薰听了后张大嘴巴的数字，但对于现在的秋元康来说，1亿日元可能只是他去年缴税的一个零头而已，所以秋元康问道：“1亿日元就够了吗？”
　　“足够了！”何悦信心十足的说道。



第228章 秋元康发火
　　跟秋元康的商谈当然不是一次见面就能解决的，这次练习室的见面之前跟之后，双方都会有多次接触，而且跟AKS和索尼那边也是要谈的。
　　不过这次商谈仍然至关重要，因为这次商谈确立了双方的合作意向跟大概的价格区间，至于后面的大部分细节商谈，铃木光就可以接手了。
　　从休息室出来，村山二人的表情已经彻底变了，她们以前就知道何悦很厉害，却从未想过何悦是这个程度的厉害，那是她们完全没接触过，甚至思考过的方向，是完全不同的世界，在她们的想法里，唯一有可能接触到这样人士的可能，恐怕也就是日后谈恋爱的对象了，可谁能想到，身边那个每天跟自己一起唱歌跳舞的小偶像就是做这些的呢？
　　而且看秋元康的反应就知道了，她是已经被秋元康承认了的存在，而且二人并非领导与被领导者的关系而是合作者，不仅是秋元康，看样子日后何悦跟索尼，跟AKS也都是合作者。
　　有这样的身份，再联想前两天峯岸南作的那些妖，二人突然对咪酱前辈有了些同情，两个人根本不是同水平选手嘛，何悦的后退不是惧怕，而是根本没把她当回事儿！
　　然而外面的峯岸南并不知道，见几个人出来，她直接凑了过来，目标当然不是身边的小研究生们而是秋元康。
　　“秋元老师您接下来要去做什么啊？不如晚上跟我们一起吃饭吧？”
　　“你还惦记着出去吃饭呢？是不是再要点酒就更好了？咪酱你啊，如果没心思做偶像就毕业，不然的话就给我老实一些，你出了问题我也不骂你，毕竟这个年纪的女孩子了，但你处了问题的谨慎期间还想出去，是还想再上次文春吗？”
　　秋元康向来很少放狠话，这次看来是真的很在意了，而峯岸南，她怎么敢毕业啊，上了初中就做偶像了，学校什么的也没好好上过，在akb里也没做到多好，说毕业即失业有些夸张了，但至少现在在团内拿的可是年功序列的工资，所以她宁愿剪掉一头宝贵的长发，成为全日本乃至全世界的笑柄也不愿意毕业离开akb。
　　秋元康对峯岸南看起来是真有些不满了，研究生队伍这几天的事情他显然也是有所耳闻的，所以在离开前他最后说道：“把你降格成为研究生是因为你犯了错，让你来这边从新体会新人时期感觉的，不是让你来领导研究生的。你前科在这，能领导谁啊？谁被你领导能心甘情愿？按照时间来说，你加入研究生的时间是15期以后，在场的所有人日后都是你的前辈知道吗？”
　　峯岸南被秋元康骂的也是噤若寒蝉，大气都不敢喘一下，待秋元康走了之后，训练室再度陷入安静，大家一时间都有些不知所措，尤其是不知道该怎么应对现在的峯岸南。
　　最后还是何悦打破了沉默。
　　“已经有些晚了，要不今天就这样吧，大家回去早点休息，明天早晨来继续。”
　　“是！”女孩们齐声答道。
　　有秋元康发话，峯岸南在练习室的影响力此时已经降到了最低，所以根本没人征求这个前两天呼风唤雨少女的意见，纷纷收拾东西离开了练习室。
　　到了第二天练习再度开始的时候，峯岸南已经彻底调整好了状态，她不在颐指气使，而是用开玩笑的语气说道：“秋元老师都说要我以新人的心态对待工作了，我当然要听他的话了。”
　　然后，她就真的开始叫训练场的各位研究生前辈，叫名字的时候后面也带了“桑”，看起来真的就好像是所有人的后辈一样。
　　研究生们当然是不敢真的答应，别说答应了，她们简直被峯岸南吓得够呛，这么个超级大前辈陪着笑脸叫她们前辈，甚至就差端茶倒水了，对她们来说那不是舒爽是恐怖啊！
　　而何悦，她没有表现出什么特别之处，面对峯岸南讨好般的尊敬，她适当的表现出了惶恐，却也没到很夸张，完全不敢接受峯岸南称呼的程度，而后面的训练，咪酱也主动提出了要何悦带领，算是彻底交出了研究生的控制权力。
　　忙碌中，时间进入了三月份，春季CON开始之前，何悦完成了自己高中一年级的学业，她的成绩大约去年年末的时候就已经落到了年级第九，但现在仍然维持着第九的程度，算是基本稳定了自己的表现，而铃木光则是毫无疑问的年级第一，日本不是没有比她厉害的孩子，但这些孩子大部分都跑去纯男校或者女校了。
　　另外，趁着高一毕业后的假期，何悦还接了一些外务，这其中最被她期待不已的，就是来自杂志的拍摄邀请了。
　　不过跟团队里其她人不同的是，杂志拍摄邀请，对其她人来说是被拍者，对何悦来说则是拍摄者。
　　这也是何悦等了半年多才等到的机会，唯一有些可惜的是，她还没办法拍摄尺度太大的照片，毕竟她本身也才16岁左右而已，自己不能拍摄，拍别人的大尺度照片也不太合适呀。
　　至于拍摄的对象，则是一个她早就惦记着的一个少女。
　　拍摄的地点位于东京附近琦玉县内的一个外租别墅内，这天早晨何悦也是早早的就到了摄影地，杂志的摄影可不只是摄影师一个人而已，除了摄影师以外，服装，化妆造型，灯光，杂物协调等一个都不能少，即使何悦出道的这杂志只是东京都内一个发行量不大，偏男性向的写真杂志，这些仍旧是不能缺少的。
　　跟其它拍摄组稍微不同的就是，本次拍摄除了何悦以外另外还有个小的拍摄组跟在何悦后面，她们不是拍模特的而是拍何悦的，因为这期杂志本身的企划就是由何悦这个少女偶像去拍别人，所以对何悦的采访，杂志中配的照片一样不少。
　　也正是因为如此，才有何悦可以自己点人参加的情况。
　　东西准备完毕，化妆间那边也传来了模特化妆完毕的消息，何悦举起了相机，一个瘦瘦小小的身影从化妆间那边转了出来。



第229章 千年上线
　　“早上好！您好！早上好！”女孩儿显然不是第一次参加摄影拍摄了，应对的颇为成熟，但这种成熟当中也带着一丝紧张，似乎距离她的上次拍摄已经隔了有段时间了。
　　一路跟所有见到的工作人员打了招呼，女孩儿最终来到了何悦面前。
　　“何悦桑您好！谢谢您专门挑中了我来做这次的杂志拍摄！我是桥本环奈！”女孩儿元气满满的自我介绍道。
　　“桥本环奈桑你好，跟您相比我是彻底的后辈，所以请千万不要客气。”何悦道。
　　小千年可是童星，就算偶像经历，她也是早在09年就加入福冈本地团体DVL了，别说何悦了，真要以童星身份论起来的话，整个AKB里恐怕也就是同样童星身份的大岛优子等人面对她不需要用尊称。
　　当然，辈分是辈分，何悦现在是相当受关注的特殊偶像，桥本环奈却还在默默无闻当中，二人的差距其实是有些大的。
　　寒暄了几句后开始进行拍摄，因为桥本环奈跟她自己年纪都不大，所以这次何悦也是彻底封印了大尺度照片，何悦甚至不会往那方面拍，而是以纯情，少女感为主题，首先给女孩儿看了两张概念版画，让女孩儿理解了成片效果后，何悦开始了拍摄。
　　少女的第一套服装是一件水蓝色的长裙，说是长裙，其实摄影现场看起来那长裙颇为简单，说是长裙不如说是一块跟长裙差不多的布，这时就要造型师跟何悦出手了，何悦自己称不上有什么时尚水平，但在娱乐圈工作一年多，基本的欣赏水平还是有的，不然也不会拿到摄影工作，但让她从零开始提出让模特穿什么拍摄还差着那么一点点意思，所以最初的拍摄都是有造型师帮忙的。
　　在造型师的帮助下，一件看上去挺普通的裙子竟然硬是给弄出了时尚单品的味道，何悦也是很努力拍出了女孩儿想要的感觉。
　　拍摄一共持续了两个小时左右，总拍摄照片大约八百张，未来会在这八百张照片里找到合适的5到10枚，经过PS等修正后，制作成大小不等的成片在杂志中刊登，这就算是桥本环奈少女时代在全国范围内的杂志出道了。
　　何悦并未刻意去寻找女孩儿所谓千年一遇时候的样子，甚至就连造型师提出的，像女孩子水手服般的服装都被她拒绝了，在她看来硬是去寻找的机遇往往会事与愿违，还是顺其自然好了。
　　即使是这次跟桥本环奈的拍摄，对何悦来说也是漫长摄影学习中的一步而已，距离她真正拍出有自己灵魂的作品还有很远距离，当然，跟桥本环奈的交流，她是不会拒绝的。
　　“何悦，拍摄结束后，你有时间吗？”拍摄进行中，小姑娘小声问道。
　　“今天剩下的时间没有别的事情了，要去吃个饭吗？”何悦问道。
　　“好呀！”女孩儿的脸上出现了期待的神色，她问何悦有没有时间就是想提出邀请，现在何悦先提出来了，小丫头也是开心的很。
　　拍摄完毕后从摄影棚出来，堤美纱带着何悦跟桥本环奈，以及跟桥本环奈一起来的经纪人四个人前往东京，乘车大约30分钟，几个人来到了事先约好的餐厅。
　　“哇……好厉害！”桥本环奈对东京的一切好奇不已。
　　“你应该也来过很多次东京了吧？”何悦问道。
　　“来是来过，但其实已经好长时间没来过了，对东京的记忆基本都是小时候的，想这样的餐厅我还是第一次来呢！”
　　何悦带女孩儿来的餐厅的确很不错，是那种可以上美食冤大头，每个人一顿饭平均两万日元的餐厅。
　　“桥本环奈你现在那个偶像组合做的开心吗？”点了餐，上菜之前，何悦状似无意的问道。
　　“嗯……还好吧。”女孩儿低着头说道。
　　何悦一挑眉，一般这样的问题，回答者都会美化自己的答案，普通开心说成很开心，一般说成还好，不太开心说成普通这种，眼前桥本环奈是这样子的吗？
　　“如果做的不太开心的话，有没有考虑下来东京的想法？不仅是我们AKB或者乃木坂，别的公司我也可以帮你推荐。”何悦道。
　　“何悦桑，我怎么说也是公司的经纪人，在我面前直接挖墙脚不太合适吧？”桥本环奈的经纪人忍不住说道。
　　“您贵姓？”
　　“我是木本。”
　　“木本桑，如果桥本环奈愿意来东京的话，您有兴趣来吗？”
　　一个小经纪人而已，要挖人的话也就顺手挖了。
　　“可是……我要是来东京的话是需要付很多违约金的。”桥本环奈迟疑道。
　　“违约金的话当然是签你的公司考虑解决的，我觉得，适当的违约金也能代表公司的诚意。”何悦道。
　　“您能做主吗？”桥本环奈问道。
　　这丫头看来的确是在福冈做的不开心，回想前世的那些耀眼，桥本环奈在偶像团里的时候很可能遭到过欺凌，嗯……这也可以理解，毕竟这小丫头的相貌实在是太超群，如果在akb等超级偶像团里或许还好，在福冈的地缘偶像团就很可能遇到孤立。
　　“我觉得以你的素质，各大公司的星探只要没瞎就一定看得出来，退一步说，就算你没有经纪人愿意签你，我宁愿自己建个经纪公司也要签你。”
　　何悦的这句话听的对面堤美纱也是一抖，她万万没想到何悦竟然敢做出这样的许诺。
　　看得出来，何悦是真的很关注桥本环奈。
　　这未免让堤美纱觉得奇怪，桥本环奈的确是可爱，但小偶像嘛，可爱的多了，怎么何悦如此关注桥本环奈呢？
　　“那……我回去跟我家人聊聊吧，木本桑，请先不要告诉公司好吗？如果我来东京的话，真心希望你能继续做我的经纪人！”桥本环奈说道。
　　姓木本的经纪人看起来也是年轻，被桥本环奈一句话就真惦记上了，其实这样的许诺真的什么用都没有，但何悦当然没有拆穿的必要，她甚至也帮着说道：“木本经纪人，这样，您可以给我留下电话，如果日后有问题直接来东京找我，就算桥本环奈因为一些问题没办法帮你，我也肯定会帮你解决福冈那边问题的。”



第230章 分别组队
　　“那……我回福冈之后就去问问家人！”何悦跟桥本环奈分开前，女孩儿兴致勃勃的说道。
　　“不，不用着急……其实我觉得你今年年末前能彻底搞定合同就可以。”听到女孩儿要尽快来东京，何悦反而不着急了，她安慰住女孩儿，要她回去慢慢搞定合同跟毕业等事宜。
　　他的意思很简单，最好的是什么情况？最好的情况是，桥本环奈那边刚搞定来东京后的合同没几天，就出了千年一遇的那张照片！
　　这才是最完美的情况！
　　峯岸南老实以后，何悦再次恢复了对研究生队伍的掌控力度，拍完桥本环奈后再度回到训练场，她首先关注的当然是15期的训练状态。
　　青涩的15期姑娘们在见到何悦后眼神中闪烁着憧憬的光芒，毕竟是青春期的少女，很容易被何悦这样少年般的存在吸引，最初何悦跟峯岸南争斗那几天，女孩们都在担心何悦，要论本心的话，她们肯定都更倾向于何悦。
　　但何悦接手15期训练后过了几天，女孩们反而开始怀念峯岸南掌控训练那几天了。
　　两个人带着训练有本质不同。
　　或许是为了让大家支持自己，峯岸南那几天也是很卖力气的争取支持后辈们，累了吗？那多休息一会儿，饿了馋了？我请你们吃饭，吃好吃的！对娱乐圈有好奇？来来来，我给你们讲些一期生前辈们的隐私黑历史！
　　即使15期生们，也能看出峯岸南在那几天对她们的关注与讨好。
　　但当何悦接手训练，一切都变了。
　　对训练，她比峯岸南抓的更严格但并非那种凶别人的严格，而是跟大家一起努力，充满元气的严格，累了吗？再坚持一组！又一组做下来了？不是还能站着吗？那就再来一组！整体来说……跟国内的一些健身房教练也差不多。
　　另外在训练领域以外的地方，何悦也是同样严格。
　　尤其是饮食方面，她才不会动不动给成员们买吃的呢，那些吃的最后都会变成女孩们的卡路里，这群姑娘可没有她那奇怪的身体，吃东西并不会变成身体无限的活力，而是都变成肉了。
　　唯一让15期觉得更好的是，何悦掌控下的研究生队伍显然更加阳光，更加活跃一些。
　　这天训练当中，场边多了几个经纪人跟高层领导，似乎在调查研究生们的状态，15期的女孩们见了稍微有些紧张，何悦等研究生前辈就不怎么在意了，照常进行着训练。
　　训练当中，何悦依旧是对向井地美音赞不绝口，15期的孩子其实都很有潜力，但向井地与大和田显然是最好的，何悦看着她们两个在那里练习，有时候会忍不住感叹人类，感叹生命，感叹少女的美好。
　　她们都还很小，瘦瘦的仿佛萃天地之灵气生长而成的精灵，她们跳舞的时候，其实也没什么技术，甚至还总出错然后被前辈骂，但只是简单的动作也感觉可爱无比，让人忍不住就想盯着她们永远看下去。
　　过了一会儿，总经纪人广田过来叫停了训练。
　　“大家先休息一会儿，让我来说两句。”
　　“以后的排练，咪酱可以多关注下，公司让你来做研究生的目的是什么？首先就是要你带领好后辈成员嘛，你的经验跟人气肯定能绑住新人们的。”
　　何悦听的心头一跳，秋元康前几天刚激烈的训斥过峯岸南，现在广田又跑过来扶正他，高层的分歧已经这么大了吗？
　　然而在场的人里可能也就是何悦能意识到这点，峯岸南或许模糊知道一些但肯定不清楚全部真相，也就只有何悦，早就知道日后秋元康甚至会交出AKB，秋元康肯定不会那么轻易的就把AKB交出去，走红的偶像组合有一套赚钱方式，不红的又有另一套，akb无论何时都算不上赔钱产品，只是赚钱的方式跟多少在时期不同有变化而已。
　　广田继续说着：“何悦，你很有潜力，对后辈来说也有足够经验了，但咪酱毕竟是你六七年的前辈，练习的时候你还是要多听听她的建议，咪酱以下，研究生里你就是最重要的人了。”
　　这话听起来似乎把何悦抬到了研究生副队长，仅次于咪酱的程度，其实仔细想想没什么卵用，因为她上面一直有个压制自己的前辈在，那就注定了做什么都不会顺着她的意思来。
　　而且，这还不是广田的全部意思。
　　“十三期生们已经有了足够的经验，现在十五期生也加入AKB了，我们希望这边十三期生也能与后辈共同进步，所以……我们决定给每位十五期生分配一位前辈成员接受重点帮助，一个月后，春季CON前夕，我们会在内部评审哪一对前后辈的组合成效更好，进步更大，获得冠军的队伍，有机会在春季CON的AKB单独公演中站在研究生歌曲的center位置！”
　　广田的一番话听的何悦诧异又惊讶，她前世可没听说过十五期生跟十三期生私下里有过这样的配对活动，而且，她以前就是跟广田有过问题的，现在他先是拉了自己跟峯岸南的偏架，如今又站出来搞了个这个对阵活动，其心思颇为微妙啊。
　　接下来广田的话并未出乎何悦的预料。
　　“村山彩希，你跟向井地都有童星经验，接下来的一个月，就由你来帮助她成长吧。”
　　“相笠萌，你跟福冈圣菜……”
　　“冈田彩花，你跟込山榛香……”
　　配对一个个分配下去，然后……
　　“何悦，你就跟大和田南那组队好了，这孩子是我们最看好的潜力成员，你则是研究生中业务最好的，我看好你们哦。”
　　嗯……要说果然吗？
　　何悦跟大和田，村山跟向井地的脸上都露出了诡异的表情。
　　要说十三期跟十五期的配对，何悦喜欢向井地那是在演唱会上都喊出来过的，而村山跟大和田也是关系非常好的一对儿，大和田现在的成绩，有很大原因是村山主动的帮忙。
　　结果现在，广田直接把队伍这么安排，说是巧合恐怕没人会相信了。



第231章 在意
　　作为总经纪人的广田显然平日并不会在意成员之间谁喜欢谁谁又跟谁CP之类的，他才没那个闲心呢，会跑过来说这个做这些，想法是早就有的，方式则是峯岸南提供的。
　　被秋元康按下去的她并未放弃，而是找到了早就看何悦不顺眼的广田，两个人合计后搞出了这样的事情。
　　虽然在何悦看来，这种行为实在是有些微妙。
　　在峯岸南看来这可能是一石二鸟的计策，既分开了何悦跟向井地，也让何悦跟村山有了争斗，但是……这有个毛用啊，一个连公开都没有的什么配对对决而已，何悦才不会因为这种事情而跟村山有什么问题呢！
　　她心里根本就对此没有半点在乎的情绪。
　　然而……她想错了一点。
　　她自己是男生性格，对于这种事情毫不介意，但其她人不是她啊……
　　广田离开后，何悦惊讶的看到村山的脸都垮了，向井地跟大和田二人更是眼睛红红的小脸带泪，显然很舍不得自己喜欢的前辈并且对自己的未来充满担心。
　　“怎么了这是？！就是一个小比赛而已，你在担心什么？”何悦凑到村山身边，惊讶的看着女孩儿眼中带泪的样子。
　　仔细想想，这就是青春呐，就好像09年第一次组阁之后，小姑娘们哭到崩溃，其实仔细想想有什么关系？把大家都分开了？不论TeamA，K还是B，不都是还在AKB里？最多就是平时公演训练不在一起而已，大活动的时候还能再见啊。
　　但小姑娘们就是在乎，屏幕前粉丝们也被她们的眼泪，女孩们纯纯的友情搞的感动不已。
　　没办法，说起来村山是前辈，其实跟大和田她们比也就大那么一点点而已，少女们的想法本质上并不会有太大差别。
　　因为何悦在安慰村山，所以十五期那边大和田跟向井地双子独自站在那里，望着何悦跟村山，脸上满是复杂的神色。
　　村山本来伤心的几乎想要抱着何悦哭一场，却发现何悦似乎并不在乎。
　　“我不想跟你比……”村山小声道。
　　“你到底在伤心什么？比了如何不比又如何？你是不想输吗？”何悦问道。
　　村山疯狂摇头。
　　“那你在乎输赢吗？”何悦问道。
　　村山再次摇头。
　　“那为什么不想跟我比？”
　　“因为……”
　　“所以还是在乎输赢了？”
　　“不是！”村山有些徒劳的再度否认。
　　“那你哭什么？输赢本来就不重要，无论你赢了还是输掉，都不会影响我们的感情，还记得《Santaku》时候鱼叔的分析吗？我只有在面对男人的时候才有胜负心哦，对你，我无所谓的，所以我也希望你能如此。”
　　“唔嗯……”女孩儿扁扁嘴，似乎有些欣慰，又有些不满。
　　何悦的话让她心里舒服了一些，但另一方面，她有对何悦的理智有些不满，男性心理跟女性到底有些不同，何悦是纯粹的理智思考，然而情绪激动时，女孩子还是更希望对方跟自己一样共情。
　　可惜何悦恐怕是很难学会这个了。
　　见村山好点了，她拍了拍女孩儿的头说道：“去看看大和田吧，她看样子也很伤心。”
　　村山回头看了眼，发现大和田果然可怜兮兮的远远站着，不敢过来的样子。
　　“要不，今天晚上练习结束后我们一起吃饭吧，我们四个。”村山抽了下鼻子道。
　　“嗯……还是再熟悉下再说吧，你跟向井地熟悉一下，我这边也熟悉下，一周后再说。”何悦道。
　　“好吧……”女孩儿转身前往大和田身边，不过临走前，她突然转头又看何悦一眼道：“何悦，你真的喜欢向井地，不喜欢大和田？”
　　“嗯？怎么了？”何悦没有承认或否定，而是反问了一句。
　　“嗯……直觉里总感觉你的想法不会那么单纯……”村山道。
　　何悦表面毫不在意的说道：“现在喜欢不喜欢都无所谓了，快过去吧。”
　　村山去安慰大和田了，何悦也来到了向井地身边。
　　“何悦……”向井地可怜兮兮的抬头望着高高的身影。
　　刚练习没几天，她就被何悦逼着省略掉了敬语。
　　“没关系的，我跟村山关系很好，你千万不要有隔阂，如果能战胜我们就千万不要留手，我根本就不在乎胜负，而且……如果你们能赢了大和田我反而会更开心。”何悦道。
　　“为什么？”向井地问道。
　　“为什么你以后就知道了，至于现在，去跟村山聊聊吧，你们都是好孩子，如果你们关系好我也会很开心的。”何悦道。
　　向井地被何悦推去了村山身边，过了一会儿，被村山劝了更久时间，甚至后面向井地都参与进来后，大和田终于磨磨蹭蹭的来到了何悦身边。
　　她看上去很小心，很害怕的样子，没办法，打从进入akb研究生到现在，大和田能感觉到，何悦就没给过她好脸色！
　　这也让她忍不住很奇怪，好奇她到底哪里得罪何悦了最后却得不出结果，因为两个人从前根本没见过面，甚至参加akb之前，她也只是很普通的喜欢着akb而已，最多算是浮动粉丝，也根本不知道有何悦这个人存在，是第一次交表通过后，疯狂补akb知识的时候，才接触到何悦的。
　　还记得十五期最终甄选那天，初次见到何悦的时候，女孩儿还兴奋的过去握手打了招呼，当时就觉得何悦有些不冷不热的，心里有些担心，没想到后面何悦更加的直接的表达了自己的喜好，每次训练都会把向井地拉出来做榜样，然后对她的努力视而不见，这就让她跟何悦的隔阂越来越深，到现在，大和田自觉已经相当讨厌何悦了。
　　但讨厌或者喜欢又有什么用呢？何悦是自己的前辈啊，她只能听她的吩咐，叫她前辈，跟她训练，这是更高层的安排，别说是她了，即使同样讨厌她的何悦也无法抵抗。
　　大和田觉得，自己的AKB之旅真的从一开始就多灾多难，两个本来就互相讨厌的人硬要被捏在一起练习，能取得好成绩才怪了呢！



第232章 看穿
　　一千个不喜欢，一万个不愿意，可大和田南那无法反抗，小丫头最终还是慢慢蹭到了何悦身边。
　　“何悦……桑……”磕磕绊绊的声音仿佛是用齿轮摩擦出来的。
　　“你要是再磨蹭一会儿，训练都快要结束了。”何悦不满道。
　　“是……”大和田小声答了一句。
　　接着，二人之间就陷入了沉默。
　　尴尬的气氛并未持续多久，活过来的峯岸南带着胜利者的笑容拍了拍手道：“好了，我们开始排练吧！一个月后你们可是有组队比拼的哦，接下来你们要先选定好曲子内容，然后在工作之余练好舞蹈知道吗？”
　　练习又持续了两个小时左右，何悦对大和田是肉眼可见的不满。
　　老实说大和田跟向井地二人的舞蹈并没有特别本质的差别，虽然向井地是童星，小时候肯定也是练过舞蹈的，可多年不进行训练让她基本已经忘记了曾经熟悉的东西，最初接受训练的时候也是颇为生涩。
　　相对来说大和田则是彻底的新手，但对向井地，她跳舞的时候何悦有一万个夸奖等着她，对大和田却总是很不满的样子，何悦真正说出口的不满训斥其实基本没有，但大和田年纪轻却并不傻，她能感受到何悦对自己的苛刻，所以一直都对这位前辈表现的小心翼翼。
　　接下来的一周时间内，何悦跟大和田，村山跟向井地之间都泛着微妙的气氛，并不熟悉，甚至略有隔阂的两个人要接近起来，比最初就互有好感的两个人之间困难的多，村山她们倒是还好，本来就都是很温和的人，大和田这边也是小心翼翼，最后问题还是出在何悦这里。
　　最后还是村山看出了问题。
　　这天结束了练习后，村山过来道：“何悦，我们这配对练习也一个礼拜了，不如今天晚上我们去吃顿饭吧？”
　　这几天村山一直张罗着想要四个人一起出去吃饭，但何悦一直没答应，现在都这么长时间了，也没办法一直拒绝，何悦只好点点头道：“那好吧。”
　　村山听了很高兴，跑去叫了向井地跟大和田两个女孩儿，收拾好东西后就来到了她挑选的餐厅。
　　前往餐厅的路上，四个人理所当然的又回到了一周前的相处方式，何悦跟向井地走在一起，而村山则跟大和田走在一起。
　　“你们不要想着给前辈省钱，想吃什么就点什么，何悦这家伙富着呢知道吗？！”
　　“可是，这样不太好吧……”向井地跟何悦虽然关系好，但还没到村山这种程度。
　　“放心，我最开始也担心过，你知道何悦这家伙说什么了？她说我们吃她的她反而开心，因为钱这种东西在她手里是最没用的资源之一，听听这话多欠揍啊，所以我现在每天都以吃穷她为己任，可惜我恐怕很难做到，你们根本不知道杯上的nanamin销售的多好……”女孩儿无奈的摇摇头。
　　接着，她又转向大和田道：“那娘，其实你真不用那么怕她，她就是看着凶而已，不敢对你怎么样的。”
　　何悦无奈的听着村山在那里剖析她的性格。
　　“其实这几天我一直在观察何悦，我觉得啊，这家伙的真实想法可能跟大家想的有出入！我们当中，她最喜欢的人反而有可能是那娘！正是因为喜欢你，所以才会故意疏远你，不是经常有这种情况嘛！傲娇，或者说心口不一什么的。”
　　“不不不，何悦桑……”大和田想否认，却又意识到直接否认对何悦有些不尊重，但村山的话，她确实是一百个不信的。
　　何悦喜欢她？别开玩笑了，她才不信呢，哪有喜欢她还到处挑她毛病的？看看这几天的练习就知道了，跳舞不用力，唱歌没中气，幅度不够大，缺乏吸引力，工作态度不好……在何悦面前，她似乎有一万个毛病。
　　“好了别说这些了，吃饭吃饭，大和田，你作业写完了吗？等会儿给我看看！”何悦道。
　　“是……”大和田可怜兮兮的应了一句。
　　没错，小姑娘不仅每天要面对何悦工作上的刁难，她甚至连大和田有没有按时完成家庭作业，甚至有没有好好吃饭都会管！
　　一顿饭吃的大和田也是委屈不已，何悦对向井地那叫一个和蔼啊，对村山则好像家人一般，只有对她，永远都是特别严厉，就好像……好像个严肃的爸爸？
　　虽然很奇怪，但这个形容真的有点接近啊……
　　吃了饭，向井地和大和田两个女孩儿分别离开，剩下何悦跟村山二人要了杯咖啡后轻松的聊了起来。
　　“我没有猜错吧？你对大和田的确跟我们不一样！”村山确认道。
　　“你很厉害啊……”何悦苦笑道。
　　“那当然，我的直觉可是很准的，何况我也同样喜欢大和田，就是可怜了小mion，在完全不能反抗的情况下被你利用了……”村山道。
　　“也不能说是利用吧？mion我也很喜欢啊，挺可爱的一个小姑娘。”何悦道。
　　“但是你没对她做对大和田同样的事情啊。”村山道。
　　“大和田她……比较特别。”何悦有复杂的说道。
　　村山的真了解何悦，所以很轻易的看出了她对大和田与其他人的不同，像峯岸南甚至大和田自己都没看出任何问题，至于原因嘛，当然就是大和田自己的性格原因了。
　　AKB集团巅峰时期实在是太红，摊子铺的太大，相应的她们的机会其实也有很多，同时犯的错更多，所以想光宗薰这样的孩子，眼看着她进入akb，最后却黯然离开真的非常可惜，而大和田南那的推广失败，其可惜程度对于akb来说甚至比光宗薰还大。
　　别说当年大和田就是何悦的推，就算不是，她也绝对会希望大和田有更好的发展，甚至在未来成为AKB的CENTER，那不仅是因为她的喜好，而是为了akb的未来，为了女孩儿自己的未来而做的。
　　因为大和田她……实在是太有潜质的一个姑娘了。



第233章 强推论
　　相貌绝不是偶像走红必不可少的条件，能做偶像的，放在现实里很少有丑的，即使那些公认不太好看的姑娘，很多是被边上超级美少女们给衬托的。
　　但不可否认，相貌即使不是必不可少，至少能给偶像安排一个很高的起点，没有最顶级相貌的少女，往往需要更多的努力，才能赶上顶级美少女的起点。
　　大和田南那能在加入AKB之初就获得那么多的关注，被运营拉出来，越过向井地美音这个其实也特别出色，还是童星的少女去强推，最主要的就是她那堪称最顶级的相貌。
　　她的相貌不是新垣结衣，石原里美，抑或北川景子那种所谓的最顶级美丽女性，20岁时候的她，即使把身材体重保持在最巅峰，也未必比得上那些顶级美女，但仅说少女偶像这个种类，哪怕是放到整个日系偶像历史上，她也是最巅峰的那几位之一。
　　所谓“脖子以下无死角”，即是对她的黑与嘲笑，又何尝不是对她顶级相貌的一种另类称赞呢。
　　可爱的大和田，在刚出道时候惊讶了所有人，粉丝们都惊叹于AKB获得了个多好的孩子，对于运营推她而不推向井地也是毫无异议，演唱会上的越级提拔，舞台剧，电视剧，小分队……
　　最厉害的是单曲CW曲，那首叫《PartyisOver》的歌曲，大和田站center位，围在她身边的则是全TOP阵容的选拔组，这首歌，在一贯喜欢强推的AKB历史上都是绝无仅有，什么光宗薰初次披露十天就在村内红白歌会上站center，宫脇咲良被选为单曲center，长滨neruC位坂道AKB……这些劝都比不上运营对大和田当年的强推。
　　但是……强推这种事情真的是很微妙，历史上被强推后人气随之而来。
　　穿越时间而来，经过长久的思考，何悦总结出了自己对强推的想法。
　　强推这种事情，首先是要看人的，一个人强推与否，在何悦看来相貌并不是最首要原因，没错，理智上像大和田这样的姑娘是最应该被强推的，但性格在何悦看来同样重要，大和田推起来固然很爽，关注度讨论度涨的很快，粉丝们也没有什么异议。
　　但对大和田自己来说，她毕竟只是十四五岁的小姑娘，强推带来的是巨量的关注，无数的称赞跟全akb，甚至那些前辈们都围着你转的态势，如果你是很稳重的姑娘，或者在娱乐圈沉浮已久的童星，你自然看得出来这些都只是眼前的浮云，但像大和田，像西野未姬这样的姑娘，说实话她们其实是很肤浅的，她们很容易被眼前的乱花迷了双眼，于是心中的骄傲甚至嚣张随之滋长，明明还没有什么实际成绩，却以为自己已经拳打前田敦子，脚踢大岛优子了。
　　这样的心理，会导致她们自己做什么都没恒心，小瞧了偶像行业，觉得靠一张脸就可以了，握手会不好好应对，综艺节目也没有好的表现，公演歌舞都不用心，别人做到一百分的动作，她只做到三十四分还有人为她开脱，说她是太忙了……
　　种种表现，会开始导致外界有攻击她们的声音，总选之类的场合，和会发现自己的人气其实没那么高，这时运营也发现问题，推人的力度开始降低，于是她们身心的压力都开始增加，进而可能导致暴饮暴食……
　　然后……走样的身材作为偶像的最大禁忌，直接成为了压垮她们的最后一根稻草，多米诺骨牌倒塌了。
　　这一切，在何悦看来其最初的起始原因，万恶之源，便是强推。
　　不是不许强推，但强推对象是要看人的，越是潜质好的苗子，越应该在最初对她们适当压制，观察她们，磨炼她们，培养她们，待她们明白这个圈子的光明与黑暗，有了足够的素养成为一个职业偶像后，再把她们一步步的推向前台。
　　而在这个过程中，粉丝们也不是瞎子，比如大和田，以她的相貌，即使在AKB中也是最顶尖的，粉丝们对她一定会特别欢迎，这会让她在初期的握手很受欢迎，运营成名不受推，粉丝层面的强推，会让她们开始去粉丝那里寻找支持，提升握手会对应，这时，她们就会成为所谓不受官方喜欢的“民推”。
　　但其实她们根本不是民推，因为官方其实密切关心着她的人气跟心理状态，官方既不会特别打压她，让她心灰意冷，也会让她充分享受成长，享受在偶像行业中升级打怪的快感，这才是何悦觉得对于潜力成员最好的推广方式。
　　如果此时何悦掌控着AKB，她肯定会改用这样的推广方式，可惜她现在只是个研究生，哪怕是个能直接跟秋元康联系，有着极大影响力的研究生，那也依旧是研究生而已，只是广田过来，就已经让她无法反抗，更不用说其他人了。
　　所以对大和田，她只能按照自己的想法，做些力所能及的事情。
　　峯岸南跟广田满心欢喜的以为掐到了何悦的软肋，拆散了她和村山，她和向井地的关系，还按了个她不喜欢的大和田在身边，恐怕完全没想到，她不是不喜欢大和田，而是最喜欢大和田了……
　　两个人的做法，不仅没有妨碍到何悦，反而很巧合的帮助她达成了自己的目的，用不太喜欢，甚至有些讨厌的状态去接近大和田正是她的想法。
　　村山听了何悦的叙述后也是好半天都没反应过来，她张大的嘴巴过了一会儿才终于闭上。
　　“我果然是太笨了吗……如果你们这些学霸想对付我的话，估计我什么都不懂的时候就被你们给卖了吧……”
　　“可是你也很厉害啊，明明我什么都没说，你却能那么快的意识到我对大和田其实并不讨厌。”何悦道。
　　“哪里厉害了呀，你才厉害，而且好有责任心，明明大和田只是一个新人嘛，你却这么努力的想让她变得更好，而且你对她，对mion的剖析都很厉害，我估计你肯定也这么剖析过我吧？你是怎么看我的？”大和田跟向井地毕竟只是二人刚认识不久的同事而已，相对来说，村山肯定还是比较关注自己跟何悦。



第234章 合租
　　何悦是怎么看村山的？
　　面对女孩儿的诘问，她的上身微微后仰，迟疑着说道：“你……你的话，我不太清楚。”
　　“不太清楚！？为什么？跟大和田向井地相比，明明是我们比较熟吧？！”村山问道。
　　“的确是这样，但是……人有时候级就是这样的，中国有句古话，当局者迷，旁观者清，对她们我能理性分析得出结论，但对你，我做不到那么理性分析嘛。”
　　“嗯……？这话说的……我是该高兴呢，还是该生气才好？”村山抱着手里的杯子问道。
　　虽然说无法分析自己，但何悦起码也算是给出了理由，而且这个理由听着还挺有说服力的。
　　村山也就放弃了追问。
　　这也让何悦悄悄松了口气，她对村山的确是有一番自己的分析，但那些分析在背后说别人可以，拿出来在别人面前说却太不合适了，比如村山日后拒绝参加总选举那事儿，现在看起来村山还没有抗拒总选的苗头，相反的，也完全看不出来她日后竟然能那么热爱公演，显然她的性格跟喜好等正处于成长期，这时候何悦如果突然说什么，很可能对她日后造成各种奇怪的影响。
　　即使不聊村山的问题，当二人坐到一起仍旧有许多可聊的东西比如对akb的各种想法。
　　加入akb之前，村山对akb算不上特别的了解，至少没有到何悦跟向井地这种狂热的程度，进入akb以后，女孩儿渐渐融入其中，并且对这里产生了相当的热情，而最近最让她开心的，便是跟成员们的关系变化了。
　　去年一整年时间，和村山关系最好的一直都是何悦，那主要是因为刻意接近的何悦本来就喜欢她，而且还了解她的性格喜好，除了何悦以外，跟队伍里的其她人，最多也就是跟光宗薰的关系还不错。
　　但最近一段时间，村山跟队友，尤其是同期们的关系终于渐渐好了起来，女孩很兴奋的跟她分享着最近又跟同期们有了怎样的交流，大家都在期待能上更多的公演之类的。
　　可爱的姑娘，在何悦的身边看起来总是那么轻松，她们的交流以村山说话为主。
　　“我觉得saho跟彩花简直就是一对漫才组合，一个装傻一个吐槽真的可爱。”
　　“萌酱（相笠萌）跟忍酱（茂木忍）最近真的是越来越像你了，她们甚至开始考虑剪短发呢，整个13期都被你带的有点跑偏了。”
　　“还有田野优花前辈，据说也念叨着想升格去TeamK呢，日后再加上光宗薰，K组真的会超厉害，不知道我日后会去哪个队伍呢……”
　　何悦看着叽叽喳喳的女孩儿有些出神。
　　“喂，你在发呆吗？我说话都没有回应！”村山伸手过来拍了拍她说道。
　　“那个……今天晚上要不要来我家住？”何悦突然问道。
　　“怎……怎么突然说这个？！”村山吓了一跳，有些娇羞的问道。
　　“嗯……那个……最近有些忙，所以家里都没怎么收拾的……”何悦道。
　　“什么！？原来只是把我当成钟点工了吗！？”
　　“当然不是，不过……我的意思是，不如你也搬过来，我们住在一起把？”何悦道。
　　“住……住一起！？”村山整个人瞬间紧张起来，显然是没想到何悦竟然有这样的提议。
　　然而对于何悦来说这个想法却是已经思考好一段时间了的。
　　她并不是那种把家里弄得很脏乱的家伙，但也算不上什么特别干净的人，而且跟爱干净的人相比，她最大的特点是，很多人能从收拾屋子，整理房间的过程中收获快乐和满足感，但要她做这些，她只会觉得很麻烦，很耽误时间。
　　所以迄今为止打扫家中的行为都是她忍耐着，坚持着去做的事情，哪怕平时绝大多数工作都是钟点工阿姨做的。
　　当然，说是这么说，真正促使何悦做出这样邀请的原因，希望村山帮忙打扫房间，甚至安排她私生活只占邀请目的的大约2%，另外98%……单纯是何悦想跟村山合租而已。
　　她迄今为止关系亲密的几个女孩子，斋藤飞鸟是绝对邀请不到的，这丫头显然对她还有疑虑，并不是讨厌或者担心，而是她本身就是那种小心翼翼，而且把公私分的很开的性格，而除了小飞鸟跟村山以外，其她人跟何悦的关系又没到特别密切的程度，或者换个说法，除了小飞鸟以外，何悦现在也就只想跟村山合租而已。
　　“是这样吗？只是想要我过去帮忙打扫卫生？”村山的表情中看不到什么喜怒。
　　“那只是顺道而已！顺道！”何悦再次重复道。
　　“那房租呢？我要付多少？”村山问道。
　　“现在的房子已经有点小了，下一步我想找个40万左右房租的，你每个月就付4万好了。”何悦道。
　　“40万！？4万！？”村山惊讶的重复了一下何悦抛出的两个数字。
　　40万可不是小数目，换算成人民币有2万5左右，日本人的平均月薪也就是30万左右的样子，敢拿出这个数字来租房子，那绝对是高收入了，当然，对于何悦来说这个数字根本就不算什么，跟别的女孩子不同的是，她根本就没有存钱的想法，因为手里攥着相当多的潜力资产，需要的时候抛出这些资产能给她带来无数财富。
　　而40万能租到的房子肯定也是很好的高层建筑，甚至说不定是那种用“可以看到东京塔”做噱头的好房子。
　　何悦让她只出4万日元也是很令人惊讶。
　　老实说，村山现在一个月的收入也就是几万日元的程度，大部分时间都需要家中帮忙贴补，至少要等到成为正式成员后她才能基本负担自己的收入，所以何悦最初问她合租的时候，她最担心的就是钱的问题，几十万的房租，她是绝对出不起的。
　　可如果是4万，那就不是问题了。
　　何况还是何悦租到的，40万价位的房子，错过了绝对特别的可惜啊。
　　“那……我考虑一下……”所谓考虑，只是村山的矜持而已，她知道自己几乎没有拒绝的理由。



第235章 深谈
　　有了村山心照不宣的帮忙，大和田再度陷入麻烦当中。
　　不过何悦也不再像之前一样特别明显的找麻烦，而是开始特别用心的教导大和田，主动带着她进行更困难的各种舞蹈排练，她这一用心，大和田感觉甚至比之前还要辛苦，因为两个人的体力根本不是同一个等级，而对于舞蹈，她也从来没擅长过。
　　普通少女偶像的那种软萌舞蹈她是合格的，可当何悦带着她学跳《Beginner》，甚至《UZA》的时候，大和田就特别辛苦了。
　　勉强坚持了两三天后，女孩儿的整个心态已经有些崩掉了。
　　根据向井地美音偷偷的反馈，每天晚上训练结束，女孩儿都在念叨着不想做了，想退出，做偶像实在是太累了，甚至还会偷偷的抹眼泪，这甚至导致了整个15期除了向井地以外所有人都开始讨厌起何悦来，大家都觉得何悦对大和田实在是有些太苛刻了，所有人都觉得她是在专门针对大和田。
　　时机差不多到了。
　　这天大家继续照常排练峯岸南已经完全复活，这次何悦没有做任何反抗她的行为，就那么老实的每天训练，似乎对于峯岸南特别支持信服的样子。
　　所有分组在未来要表演的舞蹈已经选定，其中何悦跟大和田的表演内容，是所有歌曲中最难的一首。
　　《UZA》。
　　就连练舞多年的渡边麻友都跳不好的一首歌，拿来给大和田南那这个甚至还未公开出道的女孩儿跳，其中的痛苦可想而知。
　　这其中的过程，甚至让何悦都感觉到特别困难。
　　本来按照她的计划，虽然大和田缺乏舞蹈经验，可她起码是有过教麻友经验的，在她看来，一个月时间，大家又都是平时没工作的研究生，怎么也练出来了。
　　可现实情况却很骨感，或许是心中有着本能抗拒，大和田的练习一直事倍功半，这也让何悦明白了一件事情，那就是当一个人对什么事情有抗拒的时候，那是真的无法学进去，即使理智告诉她要学习，应该学习。
　　何悦知道必须做点什么了，不然别说一个月了，大和田恐怕一辈子也无法学会《UZA》的舞蹈。
　　这天的正常训练依旧让何悦无奈，当初何悦教麻友的时候，她主要的问题是时间太紧，记不全舞步，不是跳不完，而是无法在有限时间内把舞步刻入自己的身体而不是脑海当中，做不到这点，到了舞台上还用脑子思考下一步跳什么是无法全情投入的在所有人前面做center领舞的。
　　而大和田不同，《UZA》的舞步技巧其实她都已经掌握了，关键是节奏跟速率，歌曲的节奏说实话并不算最快那一档的，但舞蹈的动作很大，不仅如此，为了赢下比赛，何悦甚至还请舞蹈老师给正常版本的舞蹈中添加了很多动作，让它变得更适合双人版本的表演，这么难的舞蹈而且还特别要求跟拍，即使早已把全部舞步记下来，大和田的表演仍然迟迟无法达到何悦的要求。
　　这天所有人一起练舞的部分结束后，何悦跟大和田照旧如前面至少两个礼拜一样，来到了舞蹈教室的一个角落当中，因为何悦自己早已掌握，所以之前两周，大部分时间都是大和田跳着她看着，然而今天情况有了些变化。
　　她没让大和田跳而是让她坐在地板上，而何悦则坐到了她面前道：“这支舞蹈的所有东西我都已经教给你了，具体的动作，你已经完全不需要学习，关键还是在舞蹈能力跟心境上。
　　舞蹈能力这个东西，接下来两个礼拜，我会督促你主要加强，到了最后一天，咱们再从新把《UZA》捡起来，至于心境这东西，每个人都是不一样的，我发现我并不能把自己的想法强加在你身上，所以……”
　　顿了下，何悦说道：“从今以后你也不要对我说敬语了，就好像向井地一样，然后，我们来好好聊聊吧。”
　　“聊……聊什么？”大和田抱着腿，带着小小的惧意和戒心问道。
　　“什么都可以，你可能觉得我最近两周对你太苛刻了，其实我只是讨厌你不职业的部分而已，你可以对比下向井地，就会发现你真的差她很多，但这两个礼拜时间里，我渐渐明白了，你不是她，她的经历你没有，所以你做不到她那么职业，而她也没有你……这么清澈的眼睛。”
　　大和田抖了一下，猛然抬头看向何悦，她也是没想到何悦竟然能说出这种话来。
　　何悦盯着大和田的眼睛毫不错开的说道：“你可以说我严厉，但绝不能说我讨厌你，不仅是你，团内换个别的不够职业的成员，我也会这样对待她，我只是觉得，你们差向井地太多，所以想让你们更职业一些，更努力一些而已。”
　　顿了下，她继续说道：“偶像这一行，你们现在还只是走了个开头而已，或许在前辈们看来，就连我也是如此，但我是比较特别的那个人，我对偶像的喜爱观察是从多年前很小时候就开始了，这些年我总结出了很多偶像的东西，其中我觉得最重要的一点就是，偶像是个非常光鲜亮丽的职业，但这并不代表偶像就全是美好了，偶像的危险与陷阱在更悄无声息的地方等待着我们，而且那些陷阱的外面往往是包裹着蜜糖的。”
　　“来到这个世界，走上这条路，你希望自己成为怎样的人？是万众瞩目的次世代ACE，十四岁就成为歌曲center，主演电视剧，发行SOLO单曲，还是当你十六七岁，在偶像最为璀璨的年纪，却渐渐地发胖，粉丝离你而去，无论综艺节目还是公演上的表演都非常糟糕，让人嘲笑？”
　　“我眼中的你其实有着无与伦比的潜力，所以我才会对你尤为的特别对待，因为我希望你成为前者而不是后者，或者更直接点说，我会竭尽全力，把你培养成更好的偶像，甚至无论你喜欢还是不喜欢，而如果你做不到这点，如果你奔着那条发胖，粉丝离你而去，黯然毕业的道路而去，那我会在有那个苗头之前，就利用我的所有关系把你赶出去！”
　　“如果你做不了最好的偶像，那就去做个普通人好了！”



第236章 娱乐圈的真实
　　“如果你做不了最好的偶像，那就去做个普通人好了！”
　　何悦的话仿佛一道闪电劈中了大和田南那。
　　愣了好一会儿，女孩儿才反应过来，带着些悲愤质问道：“可是我不想这样！只开开心心的做偶像不好吗？喜欢的工作就做，不喜欢的就不做，唱唱歌，跳跳舞，和粉丝打招呼，偶尔参加综艺节目，这样就好了啊，我为什么要学那么多并不擅长的舞步？还被你要求连爱吃的东西都不能吃，你甚至连学习都要管我！”
　　女孩儿说着说着眼泪就掉下来了，稍显大声的发着牢骚，引得全排练室的女孩儿们都偷偷看过来，担心着她又被何悦职权骚扰了。
　　看着女孩儿的眼泪，何悦反而笑了，笑的很不屑。
　　“是啊，听你口中说出来的偶像，确实也是这一行留给大众的印象，每天不需要学习，只是化妆，唱歌，跳舞，参加演唱会，综艺节目，握手会，运营会每天给你们提供美味的食物，综艺节目上偶尔更是会有难得特别好的美食，而我们只需要在镜头前面美美的吃上一口，喊两句美味し，大好き，就能完成工作，吃了美食又赚到钱……看起来简直是全天下第一美好的工作不是吗？”
　　大和田默默地听着，即使是她也知道，何悦要说的绝对不止于此。
　　顿了一下，何悦嗤笑道：“首先我必须承认，偶像的确是天下第一美好的工作，做了偶像这行之后我也确认了这点，不仅是因为上面这些东西，偶像更美好的地方是，这是个每一天，甚至每一分每一秒都沐浴在崇拜与夸奖当中的工作。你日后会参加许多拍摄工作，无论是月别写真，还是杂志摄影，电影电视剧的拍摄，所有这些工作的那些工作人员，他们都很专业，本职工作很专业，夸人更专业，流水一样的夸奖从他们嘴里滔滔不绝的说出，偶像们只要不是聋子，就一直都可以听到。”
　　“还有握手会就更让人容易荡漾了，那些宅男腐女粉丝，哇简直神奇，他们根本不知道你私下里是什么样子的，他们喜欢上你，80%是因为你的脸，可偏偏就因为一张好看的脸，他们喜欢你喜欢到痴狂，那是真的喜欢，喜欢到没自我，喜欢到大老远从外县，从冲绳，从北海道，甚至从中国，从法国来到这里，只为了见你10秒钟！那十秒钟里，他们可能什么话都说不出来，只是机械的跟你握个手，说句加油，甚至忘记了日语的语法，说你好可怜啊（注1），那些可能准备了几个月，甚至从喜欢上你的那个瞬间就在考虑的对话，却根本无法说出口。”
　　“能想象吗？你做了偶像，就真的有人这么喜欢你，热爱你，甚至把你当做生命中的唯一光芒，为你的快乐而快乐，为你的职业前途而呐喊，甚至贡献金钱，倾家荡产。”
　　“每天沐浴在夸奖中，工作不累，每天做的都是自己喜欢的唱歌跳舞，吃着美食，看着美景美男美女，还有很多人爱你爱到痴狂，这种工作不是世界第一美好，那又有什么工作能比这个工作更好呢？”
　　何悦慢慢说道：“但是……听着，娱乐圈的孩子大部分成熟的很早，因为虽然这里有许多未成年人，但说到底，这是个跟成年人一起工作的地方，是成年人的舞台，所以这里的规则都是成年人的规则，而成年人的世界，我要告诉你一个真理，你在成年人世界生存首先要学到的一件事儿就是，成年人的世界没有简单！”
　　“光鲜亮丽的工作是我们留给世人的最大印象，那是因为普通人看不到我们背后所经历许多辛苦，面对的许多陷阱！”
　　“你见过人类给饲养的牲畜喂饲料吗？伴随着开饭声的，总是些听起来没有意义的哨声，时间长了，那些动物在听到哨声后就知道要开饭了。那些夸奖，听着很好听是吗？人当然都是喜欢听到夸奖的，但我告诉你，那些夸奖都是没有灵魂的，他们每天做的就是这样的工作，杂志工作上，伴随着快门声，经常是整个摄影棚里都充斥着好可爱的叫声，那些可爱，其实就跟喂饲料的哨声一样，其实是在培养我们的条件反射，时间长了，我们一听到好可爱之类的夸奖，脸上就会出现最职业化，最适合上镜的笑容，就跟那些开饭了的牲畜一样。”
　　“当然偶尔你也能听到一些不一样的，带有灵魂的夸奖，这些夸奖通常来自身边长时间一起工作的什么人，我要告诉你，这些夸奖其实更危险，人不会无缘无故的夸一个人，这些夸奖都是有目的的，所以越是这种夸奖就越是要小心，听得多了，你就要付出代价了！”
　　“其他工作也是如此，你以为每天都能吃到好吃的就很幸福吗？镜头前面的工作也光鲜亮丽？其实你根本不知道为了保持上镜状态，那些光鲜亮丽的前辈们都做了什么！”
　　“麻里子大人好看吗？可爱吗？那么瘦，那么有型，你去问问她，有几年没吃过拉面等碳水化合物了？节目上的她当然偶尔会吃点拉面牛排，下了节目呢？豆子鸡胸肉蔬菜沙拉！不是一顿两顿，而是一天三顿，一年三百六十五天！”
　　“还有哪些杂志摄影，表演舞台，很有趣很好的工作不是？你要是连着做两年三年呢？甚至每天不停的就是这些工作，导致你一天睡眠时间不超过三个小时，连着半年连家都回不了，每天清醒了就在工作，工作结束后就上车赶往下一个工作地点，睡觉只是在车上！”
　　“这才是偶像工作真正困难的地方，当你眼中那些快乐的部分堆叠在一起，甚至密集到让人头疼的时候，你就不会觉得那是快乐了。”
　　何悦的话，让大和田的脸上渐渐多了担忧甚至恐惧的表情，她是个很简单，甚至称得上单纯的女孩儿，她眼中的偶像的确像何悦说的那样美好，现在，当何悦把真相戳穿，女孩儿的心情也糟糕起来。



第237章 唯有你是不同的
　　“有没有觉得很痛苦，很后悔，想要退出，不想做偶像了？”何悦问道。
　　大和田沉默着没有说话，但眼神已经出卖了她。
　　何悦也沉默了一会儿，然后她说道：“下面，我们再来聊聊偶像的意义。”
　　“成年人的世界没有简单二字，偶像的辛苦，很多人是进入这个圈子后才知道的，有人对于这种讨好人的工作感到不屑，有人在尝到辛苦后感到后悔，有人放松了对自己的管理，然后的结果，就是人气的衰落，体型管理的失败，歌舞等偶像必须能力的不足，最后沦落到被运营放置，成为普通的混日子偶像，甚至黯然毕业，离开这个世界。”
　　“你可能觉得离开这个世界也是个不错的选择，因为我之前说的那个偶像世界太辛苦？我要告诉你，很多人在离开的时候也是这么想的，但这些离开娱乐圈的人，没有一个不后悔的！”
　　“偶像真的是全世界最光鲜亮丽，最美好的工作，谁不想每日接受粉丝与媒体的追捧？谁不想杂志上印的都是自己的名字与照片？谁不想每天被美食美景美男包围，还能顺便赚着大把的钞票？”
　　何悦说的是事实，akb毕业了那么多人，很多人即使明知道自己没什么未来也依旧想留在这里难道真的是因为纯纯的梦想？并非如此，她们更多是舍不得这个光鲜亮丽的世界而已。
　　SKE48有位一度站三号位的矢神久美，毕业后做过服务员等多项工作，却也反复签约经纪公司，多次复出过，AKB当年红遍中国网络世界的超级萝莉奥真奈美，毕业多年后还寻求复出为的是什么？这个圈子真的是太吸引人了。
　　“我跟你说了这么多目的是什么，你现在明白了吗？”
　　“嗯……”毕竟只是十几岁的小姑娘，何悦的长篇大论早就让她流出了眼泪。
　　“可是……为什么您会跟我说这些，为什么你只抓着我？”大和田吸了下鼻子问道。
　　何悦的眼神突然变了，少女大和田在进入akb之前从未谈过恋爱，也没经历过什么刻骨铭心的感情，但这一刻，她突然发现自己从何悦的眼神中真的读懂了许多。
　　然而何悦迟疑了好一会儿后却并未说什么，似乎此时的她反而拘谨起来，最后她只是幽幽的说道：“如果是你的话，我觉得是值得的。”
　　大和田当然不知道，她的那句值得中蕴含了怎样复杂的感情。
　　何悦说过：“他们喜欢你喜欢到痴狂，那是真的喜欢，喜欢到没自我，喜欢到大老远从外县，从冲绳，从北海道，甚至从中国，从法国来到这里，只为了见你10秒钟！那十秒钟里，他们可能什么话都说不出来，只是机械的跟你握个手，说句加油。”
　　那句话说的不是别人，正是曾经的他。2014年，25岁的他，也曾经跨越千山万水，从中国来到东京，来到她的握手会。
　　那时的他25岁，那时的大和田15岁，曾经的何跃自觉是个颇为理智的偶像粉丝，多年的喜欢，更多是喜欢偶像本身，绝不是什么男友粉，对于偶像谈恋爱，更多的是在反对其破坏规则，这样的他曾经以为即使见到小偶像也不会太过于失态，更何况目标还是个小自己十岁的小姑娘，而在这个小姑娘之前，作为死DD的他已经喜欢过很多其他偶像，在大和田之后，他也会喜欢上更多偶像。
　　可那次跋山涉水的握手会经验切切实实的打了他的脸，现实中的小偶像真的比电视上可爱一万倍，而自己的紧张也比之前预计的强烈了一万倍！短短几秒钟的相见，手上的触感，以及填满了视线的，仿佛在发光的小偶像掐灭了他所有的理智，早就准备好的自我介绍在这个瞬间全都飞到了天涯海角，没有一句完整的对话，甚至连正常声音都欠奉，他就被推出了握手会队列。
　　他曾经觉得，大和田会是akb的未来，在那个前田大岛已经相继毕业，指原跟麻友还双星闪耀的年代，大和田真的很像akb的后继者，尤其是当某年纪录片采访，问起十年后的她在做什么的时候，女孩儿说十年后她已经成为了akb的center，正在努力，那时的她，对未来，对自己的偶像生涯一定是充满期待的。
　　但那之后大家都期待的美好未来却并未出现。
　　发胖，人气低落，绯闻，握手会跟综艺节目上的抗拒……种种原因交织下，这颗akb曾经最有潜质的未来之星最终滑落了。
　　黯然毕业的她，带走的不仅是自己的未来，甚至还有akb的。
　　Akb的历史上有太多的如果，而大和田，是何悦觉得这其中最大最重要的一个。
　　没人知道何悦的这种心路历程，就算有人知道，说不定也会有人说何悦不自量力，说她自私，不顾及大和田真正的想法，说她怎么就知道大和田毕业后的生活不开心，或许不再是国民偶像，过的自由的她才是最真实最快乐的。
　　但何悦并不在意这些，人总是复杂的，穿越成为akb，兼任到乃木坂，成为偶像，要说她的目标是什么，首先还是自己当偶像当的开心，她未必要成为TOP偶像，但她希望自己能成为最特别，也最自由，最肆意的那个，如果顺道再找到几个贴心知己，甚至可以在多年后依旧玩在一起，生活在一起的人就更好了。
　　所以她接近村山，接近小飞鸟，稍稍改变了桥本等人的未来，却并不会特别大幅度的去影响整个akb或者乃木坂的未来，自己能起到的作用有限是一方面，相比起来更重要的是自己的发展，关注自己在意的人则是另一方面。
　　穿越以来除了那些她主动造成的影响，像前田敦子没有毕业反而加入海女剧组，板野友美的提前毕业等，更多是因为她的蝴蝶效应导致的连锁反应而已。
　　唯有大和田是特殊的，是她特别强烈想要改变其偶像生涯，甚至通过她影响到整个akb未来的。
　　就好像她在谈话开始跟女孩儿说的一样。
　　“我希望你有个最好的偶像生涯，成为代表akb，甚至代表一段偶像历史的传说级别偶像，如果你做不到这点，那就回去做普通人好了，与其成为普通偶像，甚至后面成为写真偶像，我宁愿从最初就掐灭你，让你连接触娱乐圈，深陷其中的机会都没有！”



第238章 同期的羡慕
　　这是属于何悦的，仅针对大和田南那一人的，极其热烈，堪称自私的偶像观。
　　整个秋元康系偶像，何悦喜欢的人有很多，但喜欢归喜欢，真正成为朋友，关系密切的人并不多，她最在乎的也是这些人，至于那些喜欢但暂时还不是朋友的成员，她很少会主动出手做什么，真正让她愿意主动去这么做的，迄今为止只有大和田南那一人，至于未来还会有谁则不好说。
　　一番畅谈算是彻底剥开了何悦的想法，大和田当然不可能知道她心底所有的想法，但至少，她专门针对自己，表现的如此严苛的理由算是得到了大和田的认同，到这时候最后的训练时间也已经所剩无几，何悦叫了村山收拾东西离开了训练室，而咪酱等成员也早已离开，训练室内剩下的大部分都是15期生了。
　　女孩们几乎是何悦离开的瞬间，15期众人迫不及待的凑到了大和田的身边。
　　她们之前都看到何悦跟大和田的长谈，但并不知道二人具体都说了什么，只知道大和田从中间就开始哭，到了后面流干了眼泪，满脸复杂的样子。
　　“何悦都说什么了？她欺负你了吗？”福冈圣菜问道。
　　大和田表情有些茫然的摇了摇头，似乎自己也不太清楚都发生了什么。
　　接下来女孩们叽叽喳喳的讨论了一会儿后也先后离开了，直到只剩下向井地一个人陪着大和田离开练习室的时候，女孩儿才终于跟这剩下唯一一个同期讲起了何悦刚刚说的那些东西。
　　“其实她说的很多我都没太懂……”说了好一会儿，大和田的脸上更多的困惑的表情，她实在不能算是个很聪明的女孩子，至少面对何悦的时候，很多意味深长的话她理解起来其实颇为困难。
　　而向井地则是个很聪明的姑娘，虽然大和田叙述的断断续续，次序颠倒，她却基本听明白了何悦的意思。
　　两个人收拾了东西从训练室出来的路上，向井地道：“我好羡慕你啊……”
　　“羡慕我？”“是啊……何悦桑恐怕一辈子都不会跟我说这些……”
　　“那是因为她一直在针对我，没有针对你啊。”“你不懂，有时候别人的针对未必是坏事儿，那反而可能是她喜欢你，在乎你。”
　　“反而喜欢我？何悦前辈？”
　　“是啊，其实她刚刚说的那些，中心思想就是这个意思了，你想啊，一个人对另一个人和别人不一样，可能的情况是什么？要么她讨厌对方，要么就是反而喜欢对方，何悦讨厌你吗？最开始你或许这么觉得，但这几天下来，就算她没跟你说这些，你依然觉得她讨厌你吗？”向井地问道。
　　大和田沉默了。
　　的确，回想这些天的训练，说何悦对她苛刻那是正确的，但说何悦讨厌她，连大和田都不太相信了，因为这些天何悦教她时候的认真那是谁都能看到的，半个月时间里，有关大和田跳舞出过无数状况，可她却从来没有丝毫的不耐烦，她有时候会发火，有时候甚至严厉的训斥她，但何悦却从不曾放弃过甚至从不曾停下过，只要大和田向她投去求助的目光，何悦永远会过来，用耐心的教导助她成长。
　　有些笨的女孩儿却并不傻，谁对自己好，大和田心里其实也是很清楚的，何悦的表现更像是个严厉的老师或家长，即使是处于反抗期的大和田，长时间的接触下来也并不再真心的抵抗何悦。
　　“何悦前辈对我确实很好，从我刚进入15期就很照顾我，但你知道吗？我能感觉到何悦前辈对我一直都是很有礼貌的样子，不像是对你，从最开始就那么……严厉，但有时候我会想，何悦前辈真的是喜欢我不喜欢你吗？她一直都很相信我，很多次的夸赞我，却对你一直都很苛刻，训斥你，相比起来，她真正对关心的人其实应该是像对你这样的吧……对我的感觉，可能只是个关系不错的同事而已……”
　　女孩儿说着说着眼泪竟然也掉了下来，她从一开始就特别喜欢何悦，刚进团的时候，受到何悦那么好的照顾，甚至称得上是特别对待也是又惊又喜，现在她终于意识到何悦对她的好反而可能是种隔阂，心中的失望也是可想而知。
　　“不要哭……为什么我那么讨厌的事情，你反而这么羡慕呢……”大和田擦着向井地的脸劝慰道。
　　向井地勉强扯了一下嘴角，那泪中带笑的样子如果被粉丝看到绝对也是会喜欢不已。
　　“如果可以选择的话，我宁愿让何悦前辈也像对你一样严厉对待我呢……因为这反而说明她重视我，而且也觉得我有潜力，现在看来，显然更有潜力的那个人是你，而我……在她眼里或许只是个很普通的同事而已……”
　　女孩儿反反复复说着，重复着所谓普通同事关系。
　　“不是这样的哦moin，何悦桑也是很重视你的。”大和田说道。
　　“哪里重视了？”向井地并不相信大和田的话。
　　“她有跟我说过对你的看法。”
　　“真的？！她是怎么说的？”向井地惊讶的问道。
　　“何悦说，她能感觉到我虽然喜欢akb但只是很普通的，所谓浮动粉丝，这样对akb的热情，对于一个普通成员来说不错了但对于未来可能做ACE的成员来说却并不足够，她曾说，整个akb的研究生群体，能真正感受到这种热爱的人很少，她跟村山前辈以外，也就只有在你身上，还有冈田奈奈前辈身上能看到了。”
　　“真的？”向井地有些泪眼朦胧的抬头问道。
　　“嗯，当时她说，做一项工作未必需要喜欢这项工作，所以akb之内，论本心的话可能有很多人其实是讨厌女子偶像的，她们只会把AKB生涯当做是自己的一项工作而已，只有这个团队的带领者，是必须特别喜欢akb，愿意为之付出的，所以在未来，你甚至可能接高桥南前辈的班呢。”
　　“我？接班高桥前辈？何悦桑真是这么说的？”向井地难以置信的问道。



第239章 看房
　　大和田跟向井地在回家的路上聊了许久，而何悦跟村山并不清楚两个女孩儿关于她们的讨论，这天的训练结束后有至少半个星期的休息时间，找了个不需要上学又没有工作的日子，何悦跟村山出门了。
　　今天她们的目的地是房产中介公司，二人要找合租的新房子。
　　跟女性出门逛街对于大部分男性灵魂来说是件很煎熬的事情，但何悦觉得这当中需要去掉一起选家具跟一起选房子两个选项。
　　共同做这两件事情真的能给人无与伦比的幸福感。
　　如果资金方面没有困难那就更好了。
　　比如何悦跟村山现在的状态。
　　二人早上在筑波大附属附近碰了面，筑波大学本体距离东京市中心其实挺远的，按照地理位置的话都已经不算是东京都内了，倒是而筑波大附属位于护国寺附近筑波大学的东京校区。
　　往西有颇为繁华的池袋，西南方向则是早稻田，东京女子大学，往东则是非常著名的东京大学，总而言之，整个护国寺跟池袋附近都充满了学术气氛，而附近的房产也是以学生公寓为主。
　　每个月通常只要几万元的学生公寓当然无法满足现在的何悦，她在租房公司那里留下的检索信息是，筑波大附属附近，2LDK的独立房源，装修完整且拥有安全的保卫措施，用这些要求圈定了几套备选房产后，何悦跟村山开始了一栋接一栋的看房工作。
　　第一栋符合条件的公寓，三十年的老房子，25万左右月租，但没有门禁系统跟24小时值守的门卫，pass。
　　第二栋，新房产，有门禁，有门卫的高层公寓，负二层有健身房，顶层有泳池，房子内部也是有相当好的装修，但月租要接近70万，这个数字，何悦其实也能承受下来，可村山不可能接受住在这么好的房子里，她会觉得亏欠何悦太多，所以再次pass。
　　第三栋，新房产，门禁门卫有但算不得高层，价格，装修跟周围环境都不错，唯一的问题是距离有些远，附近的车站是东大前，也就是说下车就在东京大学前面，距离筑波大附属的走路距离大约2.5公里左右，不算长也不算短的距离。
　　东京大学就在附近，周围的环境非常安静，交通也算不上差，仅有需要注意的一点就是，作为平民居住区，这里的居民，尤其是何悦的邻居们说不定会很讨厌艺人带来的关注度跟记者流量，虽然公寓本身不限制艺人身份居住，何悦却也知道必须跟周围的邻居们打好关系才可以。
　　在房产经纪人的带领下进入房间，一开门村山就“哇”的一声喊了出来。
　　何悦也是又惊又赞，这间真的太好了，推开客厅门，整个视线为之一清，下午的阳光从百叶窗与绿植的缝隙倾斜到雪白的长桌与暖色调地板之上，四周的装修简约干净，让人看着就神清气爽。
　　“先别说这房子怎么样，光是推开客厅门看到的这个画面就值十万了，你也是算好时间才带我们来的吧？”何悦跟身边的房产经纪人笑着说道。
　　今天是个令人相当舒服的大晴天，而这已经是他们今天看的第三处房产，显然经纪人是专门算好了在此时带她们看房的，如果是上午来这里，角度关系可能就看不到阳光洒满房间的景致了。
　　“这你都懂？果然是日本最厉害的16岁！”经纪人夸了何悦一句。
　　“这里真的太好了！到时候你的电脑可以放在这边，书架跟CD架就放在那边，这么长的桌子跟客厅空间，我们也完全可以叫朋友来开party！”女孩儿兴奋的跑过来拉着何悦说道。
　　说着，她兴奋的在各个房间中穿行，除了客厅以外，两间卧室的大小一点都不会让人感觉闭塞，日本其实有很多房子是那样的，客厅感觉很大很漂亮，卧室却只能勉强装下一张床，让人除了睡觉以外就不想在里面待哪怕半秒钟。
　　浴室中的浴缸也有着相当规模，别说一个人了，两个人都钻进去也是毫无问题。
　　“这间真的很不错，那就这里吧？”何悦问道。
　　“可是这里距离你的学校有些远吧？”村山问道。
　　“没关系，也不算太远，到时候我买台自行车好了。”
　　村山像是畅想了一下何悦穿着筑波大附属高中校服骑车的样子后再度问道：“我们……真的要合租吗？”
　　“怎么了？现在还在纠结这样的问题？”何悦问道。
　　“可是……你出太多钱了……还有……”村山看着何悦突然撅了噘嘴，有句一直憋在心里的话没说出来。
　　何悦是个很帅气，很让人有安全感的女孩子，跟她合租家人公司都很放心，但到了临门一脚的时候，村山却总感觉自己好像是羊入虎口……
　　“没关系的，住在一起不是很正常吗？而且我估计平时咱们互相都很难见到的，毕竟工作那么忙，我还要上学打球之类的，到时候就要你帮忙整理房间了！”何悦试图唤醒村山最初的责任感。
　　“嗯……那……”村山想点头。
　　但何悦已经等不及了，在女孩儿刚要点头的瞬间就已经迫不及待的跟房产经纪人说道：“就这间了！签合同签合同！先付一年的租金好了！”
　　交钱，签合同，定搬家日期，何悦二人到房产事务所用最快速度在现场就搞定了租房合约并且交了钱，从事务所出来后，那间房子在未来一年时间里已经属于她们了。
　　看看时间，距离晚餐还剩下两个小时左右，何悦问道：“既然难得到这里了，不如我们去东京大学看看？”
　　“东京大学啊……我永远也去不了的地方呢，要不要把光酱也叫来？”村山问道。
　　“不，不叫了。”何悦摇头道。
　　“可是她应该也很想来看看吧？”
　　“如果需要的话日后带她来看好了，至于今天，我只想跟你在一起。”何悦伸手拉住了女孩儿的手。
　　“你这家伙，总是突然说这样的话！”村山有些害羞的拍了何悦一下，却也显得颇为高兴的样子。



第240章 东大
　　据说在国际上，日本的大学里京都大学的声名要更高于东京大学，但在所有日本人心中，东京大学才是他们的学术中心，是所有以学习为梦想目的少年少女心中的理想乡。
　　所以当何悦跟村山来到东大红门前的时候，能很轻易的就看到附近围着相当多的无关人士，那是包括电视台记者，摄影机，游客在内的参观阵容。
　　而在红门当中出入的年轻人，他们的脸上无不带着骄傲的神情，目不旁视的样子似乎根本不把游客与摄影机放在眼里。
　　这也是很正常的，他们是日本第一学府的学生，真正的天之骄子，日后也必然会成为日本社会中最顶级的那层人，他们有资格骄傲。
　　村山更是看的羡慕不已，她是个大学渣，放到akb这个学渣堆里都显得尤其渣的那种，所以对于这样的地方，她不仅羡慕，甚至显得有些发晕，就好像特别不擅长喝酒的人，哪怕在闻到高度酒的味道之时就会醉醺醺的一样。
　　“我们就这么进去了？”赤门前，村山有些担心的问道。
　　“没关系的，这里对于年纪小的游客也是很宽容的，何况我们也没带摄影机来。”何悦说着，拉起了女孩儿的手走进赤门。
　　“干嘛要拉着我……”村山有些奇怪的问道，这是何悦第一次拉她的手，气氛并不尴尬，似乎理所当然的样子，本来嘛，两个女孩子在走路时牵手也很正常，也就是何悦跟别人做的少，所以村山才会有些奇怪。
　　“就是突然觉得……带着女朋友在这样的校园里的感觉很好很帅气的样子。”何悦说道。
　　“谁是你的女朋友咧！瞎说什么？”村山有些傲娇的否认道，但她却并未甩脱何悦的手，而是微微换了个姿势，跟她的手彼此扣紧。
　　面对前世那么喜欢的小偶像，何悦其实很怂，村山迄今为止在她家也住过好几次了却什么事情都没发生过，她不仅怕戳破窗户纸后对方不是那个意思，本身对于一些亲密接触也是很慎重，生怕自己的特殊让气氛产生变化。
　　而今天，租下属于二人的房子让她的心情为未发生变化，所以才会主动伸出手来，紧紧拉住身边的女孩儿。
　　东京大学校内说实话其实并没太多可以游览的地方，学术气氛浓烈的大学当中，最多的就只是戴着眼镜，自顾自沉醉在思考中的大学生而已，不过也不是所有人都如此，即使东京大学里也是有很多“相对”学渣的，这些学渣放在村山的高中可能是次次拿第一的超级学霸，但放在东京大学里，他们其实连考上东大都是巧合。
　　但另一方面，恐怕这些学渣才是最能享受东京大学天子骄子气氛的人，而他们也是最先注意到何悦跟村山的人。
　　“是AKB呐！何悦！那个筑波大附属的超级学霸！现在已经高二了吧？”四周的窃窃私语传入了何悦的耳朵。
　　要说何悦的知名度现在还很低很低，普通走在街上根本不用担心被认出来，村山更是如此，但在东京大学，她的知名度出奇的高，想想的话也可以理解，从高中一年级就出名，做偶像，卖产品，打篮球的同事还学习那么好，何悦几乎坐实了天才的代名词，而东大同样是天才的聚居地，彼此之间注意到也是理所当然。
　　东京大学内像她们一样明显的游客有不少，其中很多明显也是何悦一样的高中生，而成年人则大部分都是此类高中生的家长。
　　对这些人来说，何悦的名气可能更大，有些家长甚至专门过来跟何悦打招呼。
　　这还不是最夸张的，更厉害的是，有些家长甚至专门过来问她有没有出书的计划！
　　嗯……在日本出书还是挺容易的，这些家长的想法就是想看看何悦是怎么学习，怎么成为如此全面的学霸的。
　　还别说，这些家长挺有商业意识的，确实有出版社找过何悦，想让她出书，在出版社的介绍中，不用多了，一本书只要卖出三千册就能保持收支平衡，五千册何悦就能小有收入，一万册那就属于爆发销量了。
　　就在二人参观的过程中，另外几个年轻人引起了何悦的兴趣。
　　“东京大学的成……”
　　“1877年！”
　　“正确！”
　　“东京大学总共有几位……”
　　“九位！”
　　“……正确！”
　　“毕业于东京大学的第57代……？”
　　“岸信介！”
　　“正确！”
　　“东京大学……”
　　几个少年似乎正在绿树掩映的小花园里进行围绕东京大学一直问答比赛，只不过这个问答的过程实在太厉害，看的何悦惊叹，村山更是看的满脸问号。
　　“他们在做什么？问答比赛吗？可是连题目都没讲清楚，怎么就正确了？”村山问道。
　　“这就是他们厉害的地方了，第一个问题是东京大学的成立时间，第二个问题应该是东京大学总共出了几个诺贝尔奖得主，第三个问题是毕业于东京大学的第57代首相是谁，这种问题相对来说是比较简单的，尤其对于他们这种期待着进入东大的学霸来说更是基础知识，所以这种问答真正考察的不是其是否知道答案，而是在阅读谜面时候的有限时间里，推理出真正谜面的过程。”何悦小声道。
　　“好……好厉害！何悦你也能猜到题目吗？那你如果去参加的话也会很厉害吧？”村山小声问道。
　　“我？我不行的。”何悦笑道。
　　她也是有自知之明的，这种问答是只有超级智商的学霸才能玩得转的，无论反应速度，还是记忆力，推理能力等都要最顶级的才可以，何悦的记忆力好，但真正的推理能力，反应速度等跟眼前这群少年可没法比。
　　“对了，我看她们的年纪都差不多，你怎么知道他们只是想进入东京大学的学生而不是已经进入东大的啊？”村山问道。
　　何悦当然知道，因为眼前的几位有好几个她都认识。
　　出题的人叫伊泽拓司，应该是今年4月份的大一新生，戴眼镜的那个一直在笑的是鹤崎修功，长得最帅，表情有些冷的那个是水上飒……另外还有好几个人都是何悦认识的，日后他们会成为东京大学QUIZ研究部的主力，TBS东大王节目的固定班底，而现在的他们，则是开成中学（高中与初中）QUIZ研究部的。



第241章 杂志发售
　　开成中学是日本最好的男校，天才聚集地，从开成毕业的学生，去庆应早稻田的，甚至去外国留学的都是失败者，只有开成直升东大的，那才是真正的开成毕业生，而在开成中学里，能进入QUIZ研究部的那也都是高手。
　　你不能说这群少年是最顶级的天才，因为他们做的就只是QUIZ问答而并非什么科学研究，但至少在学习，在知识丰富程度上，这群少年是绝对的日本顶级，每年日本高中都会有QUIZ大赛，开成永远都是其中最强的种子球队，像伊泽拓司他们，基本每个人都不止一次的问鼎过全日本QUIZ大赛的冠军。
　　何悦跟村山悄悄看了几分钟后就离开了，沉浸在问答中的少年们并未注意到身边不远处就有两个国民偶像驻足过。
　　一路走过日式欧式混杂的建筑群，穿行于无数文豪，学霸与政客们曾流连往返的走廊，在操场上为正比赛的足球少年们加油助威，男生宿舍离着老远就问到一股子汗臭与脚臭交杂的味道，完全没有什么校领导会去管理的宿舍外墙上乱七八糟，涂满了各色涂鸦，文字甚至数学与物理公式，而女生宿舍也没好到哪去，20岁出头的女学霸们未必比男学霸们更会打扮自己，充其量只是宿舍的怪味中多了一丝与化妆品的味道罢了。
　　最后，二人在晚餐时间来到了东大的食堂，每人叫了一份著名的赤门拉面，甜甜蜜蜜的吃完后，她们终于离开了东京大学。
　　村山坐车离开了，虽然房子已经租好，二人却还要几天时间才能分别搬进来，何悦在村山离开后也上了出租车，到家前在便利店买了本杂志后，她回到了家中。
　　杂志中刊载的，正是之前何悦给桥本环奈拍的那套写真。
　　其实桥本环奈真的是从小可爱到拍银魂前（？）的，只是要走红，可爱以外还是需要一定的机遇运气，拍这样本身就及有潜质的姑娘，对于摄影师来说也是比较简单，倒是这杂志的后期，做的让她相当不满意。
　　实在是PS的太过了，把小千年的脸PS的特别平，磨皮磨的都快认不出来了，就这个PS程度，跟何悦本身的拍摄理念想法简直天差地别，就算真的红了，那也不是何悦的功劳。
　　何况以这个审美，何悦觉得小千年根本红不了，也就是那张千年走红照中的清纯真实，才是能走红的。
　　可惜她现在只是个再新手不过的摄影师而已，能给她机会拍摄就已经很不错了，根本没资格要求什么后续修改意见。
　　除了照片以外，杂志中当然还附带了对桥本环奈跟何悦的采访，甚至还有几张篇幅不大的，何悦扛着相机的照片，任谁都看得出来，这个部分的主角是何悦而并非桥本环奈。
　　采访中，何悦跟所有读者强烈推荐了桥本环奈，甚至直接宣称她是自己见过最可爱的美少女之一，盛赞她的未来充满无限可能，绝对会成为日本最顶级的偶像。
　　她的这番猛夸，虽然把桥本环奈撩的够呛，在线下却没得到太多关注，购买了杂志的粉丝们大部分是在讨论何悦摄影师出道这件事儿的，万能的何悦似乎什么都会，现在涉足摄影师领域，首次摄影的目标是村外成员显然属于试水，大家在期待的，都是她未来拍摄村内成员的机会，而且她一直传言的工口摄影神技这次也被封印了没有出现，显然是要等她差不多成年了才有机会。
　　至于桥本环奈是谁？没什么人在意。
　　偶像饭见过的漂亮妹子多了，谁也不可能真的见一个爱一个。
　　连着各种工作又忙了两天后，何悦搬进了新居，而村山则还要等段时间才有空搬家，搬家后的第二天，又是训练课的时间了。
　　虽然号称是练一个月时间，但那是对于十五期生来说的，对何悦来说，大部分时间都要做各种其她工作，真正在排练室的时间并没有那么多，她怎么说也是一年多的老研究生了，后辈都有两期了，不会那么闲。
　　早上六点半，何悦早早的就到了排练室，令她惊讶的是，此时十五期生们已经到了。
　　“早上好！”女孩们跟何悦打招呼，她是15期以外第一个到的前辈。
　　而令何悦尤其在意的，是大和田的反应。
　　女孩儿跟向井地一起站起来元气满满的打着招呼，看起来已经完全恢复了好状态。
　　“早上好！”何悦也笑着跟后背们打招呼。
　　“你们都练的怎么样了？”
　　“当然没问题了，不会输给前辈的！”女孩们纷纷笑道。
　　“不不不，和我没关系，你们不可能比得过我的，你们的对手是同期呐。”何悦看向了大和田。
　　“我……我不会输的！”大和田站起来说道。
　　“嘴上说的可没用，过来让我检查下身体……不对，是舞蹈。”何悦道。
　　二人甩掉身后窃窃私语的少女们来到训练室的角落。
　　“先跳什么？”何悦问道。
　　“那就先跳《马尾与发圈》好了，然后是《灰姑娘》跟《天国三回目》。”大和田道。
　　“哦？最近在练发行单曲跟T4的公演吗？不错，那就开始吧！”何悦道。
　　大和田也不用播放器，直接哼着歌就开始了舞蹈。
　　这个态势首先就让何悦挑了挑眉。
　　今天之前她记忆中的大和田，是那种还没怎么脱离大庭广众跳舞时候害羞感的少女，并不太适应大庭广众之下跳舞，但现在她似乎已经完全摆脱了这个问题，跳舞的时候堂堂正正，似乎根本就不会感觉到害羞。
　　而她舞蹈的样子跟效果也是让何悦心中一喜。
　　看的出来小丫头最近几天的确是下了苦工的，何悦之前就说过要她提升舞蹈水平而不用先练《UZA》，现在看来她确实把这话听进去了，这舞蹈的水平比之前确实好了不少，动作利落，节奏感好，平衡性跟对歌曲的理解更是上了几个档次，现在这个水平，拿去T4已经完全可以出公演了！



第242章 突如其来的和解
　　“好了不用跳了，你早晨吃饭了吗？”何悦问道。
　　“还没有……”大和田道。
　　“你们是什么时候到训练室的？”
　　“我和mion是五点半到的，其她人基本也都是六点以前就到了。”大和田道。
　　何悦点点头，这群丫头是真的很努力啊，而大和田跟向井地，现在似乎已经成了所有人当中最努力的。
　　她想了想后道：“那天我说的可能有点太过了，其实你们不需要这么早到，而且早饭还是要吃的。”
　　“是……但是……其实我们……”大和田刚要解释什么，训练室的门被推开了。
　　“早饭来了，快去吃饭！”咪酱的声音响起，看起来是她每天早晨承担了女孩们的早饭。
　　何悦跟着大和田走了过去。
　　“何悦也来了？一起吃点吧？”咪酱说道。
　　咪酱带来的早餐很简单，饭团，三明治，一些简单的小菜，但小车上装着的是十几个人的份，而且她显然不是第一天这么做，对偶像来说，这也算是不低的投入了。
　　何悦不觉得咪酱是在故意收买人心，如果是这样的话，她等于是在跟何悦比财力，咪酱就算不太聪明也不会做这么傻的事情，所以她的确是在真心为成员们做事情。
　　现在看起来她的确是有控制欲，或者换个说法，她作为一期生，想掌控研究生们的训练理所当然，以她的立场，真的不太可能忍受被一个十三期生大后辈指挥，与其说是她自己的问题，不如说这是日本娱乐圈前后辈观念如此严酷情况下形成的惯性。
　　咪酱见了何悦还有些尴尬，虽然招呼她一起吃饭，却有些双手不知道放哪的感觉，而15期生们，尤其是大和田更是有些紧张，何悦对她们的要求是很严格的，尤其是在吃的上面，而咪酱带来的早餐基本都是碳水化合物，这要是按照何悦以前的要求，就算可以吃也是必须控制的。
　　三十岁的灵魂当然不可能在这时还跟咪酱打架，何悦笑道：“前辈，你每天都请大家吃早餐？这群小猪现在正是青春期，早上五点多就跑来练习显然精力旺盛到无法发泄，你就不怕她们把你吃穷了？”
　　咪酱的脸上露出笑容道：“她们就算再能吃也吃不穷我，何况就算我被吃穷了不是还有你呢吗？姑娘们这么早起来训练，一顿早餐是值得的！”
　　“不不不，这事儿本来应该是运营管的，前辈不如你去跟上面反应下，让他们每天提供早餐！”何悦道。
　　“真的！？那我等会儿就去说！”咪酱的脸上的笑容都快藏不住了。
　　边上大和田向井地等小姑娘看的奇怪，怎么何悦指使咪酱前辈做事了？而且前辈看上去不仅不生气反而很开心的样子？
　　毕竟还只是出入娱乐圈的小孩子，并不懂很多语言背后的东西，何悦跟咪酱的对话有妥协讲和的意思，最后那两句更是关键，要知道何悦可是可以跟秋元康直接联系的，要说跟运营的密切程度，咪酱其实是比不上何悦的，现在遇到需要跟运营联系的场合，她不仅放弃了机会，反而要咪酱去跟运营沟通，一定程度上也是承认了咪酱的领导。
　　而很快，对面的投桃报李也来了。
　　每个人都吃了适量的早饭又休息十分钟，训练再开，这次咪酱却没有带着而是喊了何悦：“何悦，你来带着大家做晨练吧，我去跟公司说说早饭的事儿！”
　　“是！前辈！”何悦答道。
　　待咪酱离开后，女孩儿们尖叫一声围了过来，尤其是大和田更是对二人的变化好奇不已。
　　“何悦，为什么你们突然间关系就好起来了啊？”
　　我们本来就没什么，之前只是沟通有点问题而已，根本不需要在意的。”何悦道。
　　虽然安慰了后辈们，其实她心里也是有些奇怪的，咪酱之前看起来很不服何悦，但至少现在来看，她对研究生也算比较尽心尽力了，所以何悦也就没有在她送早餐的时候落她的面子，但没想到咪酱竟然抓住了这样的机会借坡下驴，直接跟她讲和了。
　　面对前辈的这种讨好，何悦也是没法拒绝，同样释放出了和解的讯号，于是二人一拍即合，瞬间就转换了彼此的交流方式。
　　接下来一整天时间里，研究生们都在排练室度过，不再互相敌对的何悦跟咪酱彼此合作，再次把成员们练的叫苦不迭，直到晚上五点，二人才终于点头，放工作了已经快12个小时的女孩们离开。
　　何悦也收拾了东西从训练室出来，可她刚出门，就看到咪酱正等在门口，显然是在等她呢。
　　“一起走走？”何悦先开口了。
　　“好。”女孩儿站直身体道。
　　二人出了训练室的大门，沿着路边慢慢的走着，何悦没有先张口，今天的咪酱处处透着奇怪，她虽然不会故意针对对方，却也不太清楚促使她改变的原因，所以只好先行观察。
　　“我昨天……刚好见到了啊酱。”女孩儿说道。
　　前田敦子正在NHK的摄影棚拍戏，要见到可不太容易，何悦估计她也是专门去探班才见到的，根本不是什么刚巧。
　　“然后聊天的时候就谈到了你，听了我做的那些事情，啊酱臭骂了我一顿呢。”女孩儿说道。
　　“哦？为什么？”何悦惊讶，她没想到促使咪酱改变的人竟然是一直跟她没太多交流的前田。
　　“啊酱说我是傻子，说你那么聪明，要是真相跟我耍心眼，说不定我早死几十次了。”
　　“额……怎么可能。”前田的说法够夸张的，何悦知道自己，她在akb这群丫头眼中可能很聪明，但本质的直男性格，真要和女孩堆里成长起来的姑娘们比心眼，估计翻车的几率也不会小了。
　　“还有就是，你走的明显是跟我们完全不同的路线，论和运营的关系，谁也没有你离得近，就算日后你成为akb的运营都不足为奇……所以对你来说，我根本就不是对手。”咪酱低头道。
　　嗯……这话倒是真的说到点子上了。
　　从始至终，咪酱根本就不在何悦的对付名单里，一个刚刚出了绯闻的小研究生而已，她算什么对手啊。



第243章 参演学力测验
　　峯岸南算个什么对手啊，别看何悦只是十三期生，她现在做的那些事情和普通成员做的思考的根本是两个世界，而且很快，她就会成为akb的合作者而不仅仅是研究生而已，秋元康特别看中她，即使是讨厌她的广田也不能明目张胆的针对她，最多也就是使点恶心人的办法而已。
　　这点，咪酱看不清楚，前田却是清楚无比，因为她如今的很多工作就是在何悦的影响下得到的，作为平时跟秋元康有密切联系的团队ACE，她跟秋元康的交流次数也是远高于咪酱。
　　“既然你明白了，那我告诉你个真相吧。”何悦突然说道。
　　“什么真相？”
　　“真相就是，啊酱前辈的那些话，是我让她说的，虽然具体怎么说的我不清楚，但大概意思，你昨天去找她，我是早就知道了的。”
　　“什么！？”
　　“你跟前辈聊天的时候，她是不是在最初就去过一次洗手间？当时她不是要去洗手间，而是给我打了个电话。”
　　咪酱愣了，她没想到，自己那么相信，一同战斗过来的同期，却转瞬就把她“卖”了。
　　“不过你也别以为是她出卖了你，啊酱前辈正是因为知道其中的利害，知道你在这里面不小心就会遇到麻烦所以才会征求我的意见，她也是为了你好，所以在电话里，她唯一希望的事情就是要我不要专门针对你。”
　　“可是……”
　　“我当然不会针对你，我其实并不讨厌你，我觉得你是个再普通不过的女孩子，你的很多想法非常正常，我也不会管你都做什么，但我唯一的希望，是希望你不要耽搁后辈们的未来，她们还很小，不懂现在做出的很多选择是可能会影响人一生的。”
　　“我已经进团一年多了，估计距离升格的日子也不远了，日后的研究生队伍，您肯定是最重要的队长级别存在，我希望你能担得起这个责任。”何悦道。
　　峯岸南这才明白，何悦不仅没有针对她，对她反而带着怎样的期望，她并非想要她离开研究生队伍，并非怕她污染研究生们，而是真的想在升格之后把研究生托付给她！
　　“那广田经纪人那边……”
　　“那边就更好办了，你继续针对我，表现的跟我不对付就更好了，那边也是有问题的，我反而希望你能在其中起到一些作用……”
　　何悦跟咪酱在后面又聊了许多。
　　而跟咪酱达成了停战，最后的分组比赛也就失去了悬念，隔阂尽去的大和田在最后一周疯了一样训练，到最后连何悦都有点怕了，因为这丫头是真的练到会虚脱的水平，何悦可是见过那个发胖，懒惰的大和田的，她没想到这姑娘也有如此一面的。
　　但再仔细想想，有些事情很让她好奇了。
　　她前世的大和田，到底是因为什么被推的？相貌固然是原因之一，可向井地明明是那么好的孩子，大和田是凭什么压过向井地的？
　　只是因为运营不喜欢，不看好童星出身的向井地？何悦觉得除了相貌以外大和田肯定是展现了令运营喜欢的特质，最初的她，或许也是非常努力，非常认真的，不然也不会主动喊出要做center，有那样想法的姑娘，一定也有为了目标去努力的时候。
　　所以……针对大和田，何悦也渐渐明白了，真正关键的不是现在怎么培养她，而是日后怎么保证她别走歪路，别被日本娱乐圈迷了双眼，别发胖，别被男人勾走……
　　何悦跟大和田最终拿到了内部比赛的冠军，获得了在演唱会上center表演的机会，这时时间已经接近4月中旬，而这段时间，除了准备春季演唱会以外，还有个对AKB非常重要的综艺节目播出了。
　　《mechaike》的学力测验。
　　这个黄金档综艺节目有着20年历史，算是90到2010年代观众们共同的记忆，几乎每个时代的每个走红艺人都在这个节目上出场并且围绕她们制作过综艺节目，之前何悦参加的《爆裂爸爸》就是其中一个环节，不过相比爆裂爸爸，这个节目的学力测验更加有名也更受关注。
　　遥想十年前，早安少女组在日本走红的时候，这个节目就做过早安的学力测验内容，现在到了AKB的时代，当然也会围绕着AKB来制作。
　　何悦也出演了这期《mechaike》，不过并不是以学生身份参加考试，其实这也很正常，她是什么水平的学生？那是现在公认的超级高中生，有她参加的学力测验哪还有悬念了？而且她一个小研究生而已，给个配角出演就已经很不错了，暂时还没有机会登上大舞台。
　　至于何悦参演的内容嘛……
　　因为前田仍未毕业，这么重要的节目，哪怕她忙于晨间剧拍摄，也是难得找到了机会参与了录影。
　　最终节目的效果特别好，前田在其中也是贡献了不少笑料跟糟糕的回答，何悦的出场部分也是跟前田关系很大。
　　她具体出场的时间只有大约两分钟左右，具体过程是这样的。
　　引出本期节目成员出场的，如何悦前世一样是有着一张大脸的三头身搞笑艺人金太郎，这位在13年左右靠着对akb，尤其是对前田的模仿走红全日本，原本历史上她跟前田一直没有共演过，这次靠着《mechaike》的机会终于算是得到了共演机会。
　　前田在节目里表现的并不开心，刚出场的时候跟金太郎打招呼就板着一张脸，当金太郎问起前田，对她的模仿是怎么看的，前田带着礼貌且尴尬的笑容说道：“啊，那个模仿，嗯……表演的很用心。”
　　那样子显然是不喜欢的。
　　然后节目进行中，金太郎多次在答对问题后跳起《飞翔入手》的舞蹈，甚至拉着大岛优子跟渡边麻友一起跳，这个过程中，每次把镜头给到前田那里，女孩儿都是一脸严肃的样子，似乎完全感觉不到其中有什么好笑的，何悦前世，这个“角色”是给板野友美完成的，现在本家在，当然就是由本家完成了。



第244章 作为配角的表现
　　金太郎锲而不舍的挑战着前田的耐心，节目组也是故意给她们创造机会，终于，在又一次前田答错问题，而金太郎答对问题后，对方又跑到前田面前跳舞，然后前田似乎真的生气了。
　　尤其是节目的主持人冈村更是不断的在其中挑拨：“啊酱怎么了？你不能做出回应吗？优子跟麻友都做出回应了呢，只有你不行吗？国民偶像的绝对ACE，要顾及形象吗？”
　　起哄中，啊酱说道：“其实我因为NHK那边的摄影，已经有半年多没接受舞蹈训练了，所以现在的确有些不太好跳舞，但我是不会输给你的！”
　　说完，她就站起来似乎要跳舞，但大家都知道突然运动起来会比较容易受伤赶紧阻拦，乱糟糟的环境中，摄影棚背景的教室大门突然被推开了。
　　何悦穿着前田那套经典的《也许是借口》红色格子裙出现在门口。
　　不过她不是站着，而是坐在那里，摆出了歌曲CD上前田的姿势，显然也是在彻底模仿前田。
　　何悦的出场引来了爆笑，金太郎一点也不像前田，她也是如此，虽然二人是完全不同的风格，何悦实在是太男性化了，即使装成啊酱那样坐着，仍然给人一种男人穿女装的感觉，唯一让人眼前一亮的，恐怕就是那双比前田长的多的大长腿了。
　　音乐响了起来，伴随着音乐声，何悦突然跳起了《飞翔入手》。
　　她的表情充满挑衅，一边跳一边向着金太郎前进，一直来到金太郎身前，在起哄声中停下了舞蹈。
　　然后，她一抬下巴，做出了你也来跳，我们对决的样子。
　　金太郎当然不服输，跟何悦一起跳起舞来
　　何悦跟金太郎的舞蹈比拼最开始是单纯的《飞翔入手》这一首歌，二人的动作速度力量都特别好，看的成员们都是赞叹不已，很快音乐停下，但即使停下，二人依旧在挑衅着，谁也不服谁的样子。
　　因此，音乐马上又响了起来，这次仍然是《飞翔入手》，又跳一段的二人依然是之前一样夸张有趣，但也确实很好的舞步，这次停下，二人的挑衅更进一步，两张脸几乎都要贴在一起了。
　　何悦的脸不大，或者说，能当偶像就没有脸大的，你当然不能跟斋藤飞鸟比，她是脸小界总统山级别的人物，何悦的脸，跟金太郎的大脑袋放在一起就显得很小了。
　　至于舞蹈的质量水平嘛，何悦本身跳舞是很不错的，虽然有过于男性化的缺点，即使是这个缺点，一年多的练习下来也已经不是很明显了，但金太郎也不差，尤其是《飞翔入手》这首歌那是她吃饭的手艺，如果不看脸的话，那跳起来也是相当给力的，二人硬要比较的话，反而是金太郎跳的更好那么一点点。
　　音乐第三次响起，这次音乐发生了变化，《beginner》的音乐响起，何悦二人在楞了一下后也马上开始跳起相应的舞蹈。
　　这次厉害的就是何悦了，金太郎虽然对akb的歌曲基本都知道，却并不能像《飞翔入手》跳的那么好，她只是勉强跟上节奏而已，动作上简直乱七八糟。
　　大约二十秒的《beginner》结束，何悦志得意满，在成员们的起哄欢呼下绕着金太郎挑衅，而金太郎则满脸颓唐的样子。
　　接着，新的音乐响了起来。
　　这次更离谱了，新音乐根本就不是akb而是一支热烈奔放的社交舞曲！
　　何悦哪会这个啊，她的舞蹈经验仅限于akb，来akb之前，无论是这个身体原本的主人还是前世都没跳过任何舞蹈。
　　而金太郎就厉害了，社交舞根本就是她的本职工作，11年加入事务所以前，她也是在国际赛场上拿过不少社交舞名次的。
　　音乐一响，金太郎整个人就仿佛活了过来，她热情的扭动着身体，跳起了自己最熟悉的舞蹈。
　　何悦拼命的跟着金太郎的节奏跳了两下，不仅不好看反而更丑了，她蹒跚学步的样子更是引得成员们哈哈大笑，跟之前何悦擅长的，以语言跟反应速度做搞笑相比，现在的她显得更弱势却依旧有趣，她的各种动作显然是完全不懂社交舞蹈的，偏偏还硬要去学，结果就是不伦不类，不仅舞蹈没学出个样子，反而因为夸张奇怪的动作引爆了现场气氛。
　　二人的舞蹈一个专业好看，一个业余到傻里傻气，待音乐停下，二人的舞蹈动作也停了下来。
　　前后大约两分钟的段落，金太郎也是被累的够呛，她掐着腰猛烈的喘气，勉强的看向何悦质问道：“怎么样！？输了吧！？跳的没有我好吧！？”
　　而何悦，她站在那里，双手下垂并握紧双拳，挺胸抬头的样子却缺乏说服力，胸腔起伏呼哧呼哧喘着气。
　　她瞪着金太郎，眼神中满是不服，愤怒，无奈等复杂情绪。
　　“何悦！？你是叫何悦吧！？之前连加藤桑都能欺负的！？怎么样？输给我了吧！？”
　　何悦盯着金太郎大约五秒钟后突然把手捂在脸上，羞愧的跑走了，似乎被金太郎欺负哭了一样。
　　不过她的这个表现并未引起同情反而是全场大笑起来，她迄今为止给人带来的形象实在是太男性化，太帅气了，之前爆裂爸爸就是如此，一个看似无敌的人物被击败，本身就很有意思，何况还是以这么脱线的方式，而且这个节目主角本来就不是何悦，她的失败带来的更多是有趣。
　　接下来节目继续进行，代替前田出场的何悦失败显然是为节目埋下了一个伏笔，接下来的流程里，金太郎简直嘚瑟的快飞起来了，战胜何悦似乎给她带来了强大的自信，疯狂的挑衅着每个成员，直到节目最后，一道特别重要的题目结果揭晓的时候。
　　前田敦子答对了，而金太郎答错了。
　　全场欢呼声中，《飞翔入手》第N次响起。
　　这次，前田敦子终于在万众期待中站了出来。
　　真正的center跳起了真正的《flyingget》。



第245章 篮球节目播出
　　摄影棚内，声光效果全开，金太郎呆然的看着前田仿佛世界中心般热舞起来，参加节目的成员们更是在一边守护着她，然后摄影机转向摄影棚内，整个棚内的工作人员，包括摄影师，AD，导演，声音负责人，经纪人，道具师等，视线中的所有人都是单腿跪地，为中央那唯一起舞的女孩儿打着特色的应援call！
　　待音乐停下来，前田回到座位，讲台上的冈村忍不住吐槽道：“我们这是学力测验啊！是考试！为什么突然成了你们akb的演唱会！？还有你们这群家伙！打的什么call！？我们在讲题啊！？”
　　他的吐槽也是全场爆笑，显然大家都知道这次确实玩的太high了。
　　“这一切都是何悦的错！她要是不出场也不会闹的这么大！这家伙每次来都搞这么多事情！何悦呢！躲到哪里去了！？这个混蛋！”冈村猛烈吐槽着何悦，而摄影师这时也是很懂，直接就把镜头切换到了后台。
　　现场的显示器上马上出现了何悦的样子，只见她毫无形象的瘫坐在哪里，手里正拿着一本书挡着脸钻研着。
　　摄影机镜头拉近，书籍的封面被清楚的播放了出来。
　　《国际标准舞入门—拉丁舞篇》。
　　噗……
　　真是个不服输的家伙啊，下了节目竟然还真去研究金太郎的舞蹈了吗？
　　简短的出场，虽然有自己的光芒，却依旧如之前一样不曾掩盖成员们的光芒，尤其是这次前田最后的出场更是全场精华所在，而何悦则很好的完成了衬托的作用，她的舞蹈并不过分，失败也是恰如其分，这些不仅没让她的评价下滑反而开始被越来越多的人重视起来，相比akb中其她人，她的综艺能力实在是太优秀了。
　　时间进入4月份，何悦在TBS收费频道的NBA篮球节目也播出了。
　　2012到13赛季的NBA依旧风起云涌，东部的迈阿密热火正处于他们最好的时候，西部的湖人队在赛季之初组成了纳什，霍华德，科比跟加索尔的F4阵容，但可惜这个阵容效果却并不好，另外，去年打入总决赛的雷霆失去了哈登，大胡子到火箭与林书豪等球员即将见证火箭的再度起飞。
　　而何悦录制节目的时间点上，正是迈阿密热火疯狂的27连胜途中，就在节目录制的这天早晨，他们刚刚输给了东部的最大对手公牛队。
　　何悦的这第一期节目，就是围绕着热火跟公牛做的。
　　当然，介绍队伍，介绍球员，按照vtr跟镜头下面的提词板跟边上负责捧哏的桥本介绍连胜历史……节目做到一半，何悦突然说道：“这个节目这么容易的吗？我感觉自己只要照着提词板读就可以了啊……感觉换成桥本也完全没问题，当然我不是说不好，但我觉得除了比较简单容易的段落，我们也可以做点针对比较专业球迷的部分。”
　　“你是什么意思？”节目制作人问道。
　　他并不是生气，而是真的在问何悦有什么想法，这点从他的说话声音中就能听出来。
　　“我之前看过不少NBA节目，日本的NBA节目，总是把观众想的太初阶了，的确NBA在这里不红，但会观看这样的节目，除了我的粉丝以外，恐怕篮球迷占据绝大部分，可我们的节目，以及之前的很多NBA节目，尤其在节目制作之初总是以新观众为视角，把所有观众都当成和主持人一样的新人，我觉得这部分的确有必要但没必要全都是这样的内容。
　　所以我的想法是，节目的前半段可以分两个部分第一个部分比较初级，后半段我们可以制作些专业的东西，比如球队的战术与前景分析，赛程排名影响，球员的打法细节之类的。”
　　何悦的想法很快得到了节目组的回应，很快第二期节目中，相应的内容就被加了上去。
　　说起来这档叫做《何悦的NBA每周观察》的篮球节目，算是综艺节目中最浪费时间的类型，其实录制时间并不长，一期30分钟的节目大约半个小时就能录制完毕，关键是需要每周录制，而且每周的录制地点还不同，第一期直接放在之前合作过的艺人田村裕家，展示了不少他有关篮球的收藏。
　　这家伙是个奇人，虽然是搞笑艺人，其实主要工作都是篮球的，写了本《无家可归的中学生》爆火，可上亿元的版税被他迅速挥霍殆尽，这其中就有不少版税换成了NBA的各种收集物。
　　偏偏他本身其实还没有扛起一档综艺节目的能力，之前因为书籍大火，节目组给他开了篮球节目但他做的也是普普通通，结果就是到今年，他的节目被何悦的新节目顶替了。
　　虽然被顶替了很不开心，他却还是要捏着鼻子做何悦节目的第一期嘉宾，没办法，事务所，他抵抗不了，NBA，他抵抗不了，做嘉宾给他的报酬，他更抵抗不了。
　　普通的日综节目，一天通常能录制两个小时的播出内容，30分钟的日综，一个月录制一次就可以，时间再赶点，一天时间里录制六期三个小时播出内容也不是不可能，可体育节目每周都要更新播出内容，所以录制只能每周进行。
　　真正浪费时间的，不是录制时候用的时间而是赶路时间，东京的这个交通环境，每次前往录制摄影棚的时间短则半小时，长了可能三四个小时，这么算一个月就要浪费掉几个小时甚至半天时间，也就是何悦现在不太忙才能这么做节目，不然肯定不会接这种综艺的。
　　除了对摄影地点球迷收藏的介绍跟常规赛战况介绍以外，其余时间何悦仍然是那个尽职尽责的库里吹，而在她身边，桥本奈奈未在参与节目之前根本不知道库里是谁，参加节目录制的球迷也很少有对库里特别熟悉的，所以当何悦吹库里的时候，桥本和球迷大部分时间负责吐槽跟质疑她。
　　这也算是为了节目平衡而进行的设置，不然何悦说库里说的太多，观众会有反感，需要有个人在她边上不断拉着她的“缰绳”，才能使节目内容中有关库里的部分不至于太多。



第246章 测试
　　篮球节目的录制对于她的前任田村裕来说是特别重要的一项工作，能保证他每个月吃饱的那种，对何悦来说却是个可有可无，说是打发时间都可以的工作，两者的重视程度完全不同，所以日常何悦的注意力大部分都不在这，甚至就连搬家工作，在她这里都更重要些。
　　村山搬家这天上午照旧是跟15期的舞蹈训练，到了下午，何悦叫了大和田跟向井地两个人。
　　“我们下午要搬家，你们也来帮忙吧。”何悦道。
　　听了她的邀请，两个后辈当然无法拒绝，但她们心里也是有些不舒服的，搬家可不算在日常工作当中，何悦这也算是以公谋私了。
　　结果真的到了的时候，才发现所谓帮忙搬家的真相是什么。
　　村山大部分的行李都已经被搬家公司提前送到了新家，根本就没有需要给她们般的东西，两个女孩儿跟过来后何悦却直接吩咐她们跟村山一起去超市买菜。
　　“搬新家是个大事儿，搬家后是需要找相熟的朋友来吃一顿大餐的，在中国，这个习俗被叫做燎锅底。”何悦道。
　　两个女孩儿瞬间感动起来，何悦这是把他们当成好朋友甚至亲信了啊。
　　三个女孩儿开开心心的去超市买菜了，何悦则在家做准备，除了她以外，还有今天同样被邀请了的铃木光，而今天晚上，除了“燎锅底”以外，还有另一个很重要的工作是，今天是SHOWROOM的初次测试直播。
　　嗯……是暂定SHOWROOM，虽然跟秋元康介绍的时候用了SHOWROOM这个名字，何悦实质上仍未确定产品发布后的名字。
　　村山跟向井地大和田买东西去的时候，何悦打开了视频网站。
　　白天的时候，她跟村山都已经把今晚会直播的消息在SNS上宣传过了，所以视频直播一开，马上就有十几个人连接了进来。
　　现在的SHOWROOM还特别的简单，甚至连注册功能都没有。
　　这几十个观众显然是早就等待着的人，也是何悦跟村山为数不多的狂热粉丝。
　　而铃木光则在边上何悦电脑摄像头拍摄不到的位置打开了自己带来的笔记本电脑。
　　视频网站的制作何悦做了一部分，但她自己显然是不能也没时间做完整个视频网站的，完成大部分工作的是，铃木光招到的程序员们，现在她联系的就是那边的程序员，由她们来关注整个视频网站的直播效果跟承载能力。
　　“大家好。”何悦对着镜头打招呼。
　　“真的是何悦！？视频直播吗？好新鲜的东西。”粉丝们纷纷说道，他们的名字只用一个简单的用户加数字代替，显得特别简单。
　　“这个视频网站，今天要帮忙测试一下，大家可以多多反馈效果，主要是播出速度跟效果方面的，另外就是，手机其实也可以连接我们网站，如果有智能机用户的话，请务必登陆下让我们看看效果。”何悦介绍道。
　　“帮人测试？有经过运营允许吗？”有人问道。
　　“当然，事实上秋元老师就在你们当中哦。”何悦道。
　　“秋元！？你是说秋元康吗！？他也在关注这个测试？你们到底在搞什么，好让人好奇啊！”
　　“真的只是测试而已，不要过于期待，就连这个网址也是临时的，如果真要弄什么，到时候会再通知大家的，至于今天晚上，大家享受直播就好了。”
　　“所以到底是直播什么内容，好让人好奇啊。”
　　“没什么特别的直播内容，就是大家聊聊天，交流下而已，不要有过高的期待，哦对了，有些人可能是看了村山的SNS来的，她像现在跟两位十五期生去买晚餐用食材了，很快就会回来，大家不要着急。”
　　说完，何悦又问边上的铃木光：“怎么样，信号稳定吗？码率跟速度如何？”
　　“很不错，效果稳定。”女孩儿说道。
　　何悦又看了眼屏幕道：“你要不要出个镜？很多人都在好奇边上的人是谁。”
　　“我？我就不用了吧。”女孩儿有些害羞的说道。
　　何悦又看了眼屏幕后对着镜头道：“喂你们过分了点吧？什么叫只想看铃木光？我还没介绍边上的人呢你们就猜到是她了？”
　　“哇！还有人喊何悦靠边的！？有没有天理，你们到底是不是我的饭！？”
　　“哇什么叫握手会能见到我，有机会还是想看铃木光？你是握手会哪个！？来我握手会的人本来就不多，一个个我全都记得！”
　　话说什么样的人有什么样的粉丝，何悦本身嬉笑怒骂很爱开玩笑，所以粉丝们跟她也是玩的开，有些话换去别的人那里可能会很伤心，到何悦这里大家都知道是在开玩笑根本不会在意。
　　铃木光被挤兑的受不了了，只好过来坐到何悦的身边打招呼道：“大家好，我是铃木光。”
　　“哇脸都红了？你这样大家就更喜欢你了啊！你们听我说，铃木光她其实很糟糕的，她竟然不爱吃番茄！一点也不值得喜欢是不是！？不爱吃番茄，简直毁三观啊！”何悦一副嫉妒铃木光，说她坏话的样子，但说出来的东西却根本不是什么大事儿，让人听了只会觉得铃木光更可爱。
　　倒是铃木光自己不适应这样的场合，很害羞的说道：“你……你不要说我啦。”
　　何悦看了眼屏幕上的留言后问道：“有好多人说想要小光你参加akb甄选呢。”
　　“我？我就不要了，我没有何悦这么厉害的，如果我参加甄选的话，学习成绩可能就要跟不上了。”女孩儿道。
　　“嗯嗯，毕竟不是每个人都像我一样厉害。”何悦一点都不谦虚的说道。
　　但作为何悦的粉丝，留言中知道真实情况的人不少，这些人迅速拆台道：“何悦你最近在学校的测试中也还是排年级第九吧？而且据说后面第十距离你的差距越来越小了，而小光跟第二名的差距却越来越大了，你们互换个位置的话，恐怕你才是率先守不住成绩的那个吧？”
　　“无路赛！这人谁啊！？是我的黑子吗！？工作人员呢！封了他封了他！”何悦张牙舞爪的样子引起了绝大多数电脑跟手机面前观众们会心的微笑。



第247章 合租第一天
　　正聊着，门铃声响起，何悦跑去开了门，很快村山的身影出现在了画面当中。
　　“大家好，抱歉出来晚了，刚刚去超市买了些东西，不过我不太重要拉，大家想看的都是新人吧？。”村山说道。
　　“快来看，两位新鲜的十五期生哦，可爱不？”何悦拉着大和田跟向井地到了镜头前，村山让出了画面给她们，两个女孩儿表现的比刚刚铃木光还要害羞，她们显然还未习惯面对镜头。
　　“自我介绍一下吧，你们的姓名，还有你们推的前辈。”何悦在镜头前面道。
　　“是！”二人脆生答道。
　　首先是向井地：“大家好，我是向井地美音，16岁，推的前辈是……何悦桑！”女孩儿抬头看了眼何悦。
　　“我是大和田南那，14岁，推的前辈也是何悦桑。”
　　“不对，不是这样的。”何悦突然插嘴道，她吧两个女孩儿拉出了镜头范围，用稍微小一些，却完全可以被观众们听到的声音说道：“你们可能还不太了解什么叫综艺性，以后像这样的情况，记得说不在场的前辈们知道吗？你们这么说了，我们才好吐槽，画面才有趣，当然你们这么搞的时候也不能说太前辈的成员，啊酱前辈，优子前辈什么的我们肯定是不敢吐槽的，要说就说那种跟我们同期，或者差不多辈分的成员。”
　　当她拉着二人说话的时候，村山则来到了镜头前面，小声说道：“又来了，何悦那逢场作戏般的综艺忖度！”
　　何悦开播后的半个小时时间里，网络上跟AKB相关的讨论版就开始出现有关何悦的内容。
　　日本社会对很多新东西的接受速度是很慢很闭塞的，网络直播这东西其实现在就有，但大部分是那些需要付费的“成年人专属”直播，这种直播的观众是不会考虑方便，简单，容易观看等原因的，所以这种直播跟网络直播年代，尤其是4G普及之后的直播又有不同。
　　而在直播类型当中，吃播是很受欢迎的。
　　看一个或几个人从零开始一点点准备美食，最后再把东西吃掉是很有快感的一件事儿。
　　小偶像们吃播更是如此。
　　村山带着两个小后辈准备今晚的涮锅，何悦则在她们跟铃木光之间来回走动着，关注直播的同时也关注着直播运行是后台的各种数据，待准备的差不多了，她拉着铃木光也加入了餐桌，五个人开开心心的吃完了这顿晚饭。
　　晚餐结束后，何悦感谢了粉丝后关闭了直播，后台观看的独立IP数据最终停留在7000加的程度上，并不算高，但是也着实不少了，这次直播的时间并不长，一个小时左右而已，而且事先也缺乏宣传，很少有人使用手机端登陆。
　　但毫无疑问，这次测试也是很成功的，整个网络直播的过程很流畅几乎没有卡顿，一个小时的直播过程中信号一直稳定输出，同时几个研究生的直播也展示了偶像在这个行业的潜力，给秋元康等AKS方面增加了兴趣与信心。
　　关闭直播后，何悦让mion跟大和田跟村山一起，她跟铃木光则到自己的房间里研究了一下刚刚的直播效果，然后再联络下秋元康，定好了下次商谈的时间后才算完成今天直播的全部工作。
　　工作结束后，铃木光从房间出来与另外三人告辞，率先离开了何悦家。
　　她走后，大和田跟向井地也起身准备离开。
　　“何悦，已经八点半了，要不你送下她们吧，安全第一嘛。”村山道。
　　“诶？要不你们干脆也别回去了，就在这里住下嘛。”何悦道。
　　“住下？”大和田问道。
　　“是啊，两个卧室的床本来就不小，你们两个晚上住彩希的房间好了，然后我跟彩希在主卧室住。”何悦道。
　　她的声音与表情都很正常，目的似乎也很正常，本来嘛，女孩子之间，这种事情有什么好奇怪的，放眼大千世界，哪个女孩子没去好友家住过？
　　但是……看着何悦，村山突然忍不住打了个冷颤，心中对这个提议满是诡异的预感。
　　偏偏她又没什么拒绝的理由，有什么好拒绝的嘛……何悦这个提议再正常不过了。
　　然而大和田却说道：“对不起，我明天学校有个小考试要做，这边离我家太远了，早班车也有些不太方便……”
　　向井地也说道：“我明天也……”
　　二人都有事情，何悦就没办法了，她只好站起来送她们回家。
　　先送了大和田，再送向井地，等何悦再次回到家，时间已经来到了晚上十点。
　　开门进屋，客厅里电视的声音响着，沙发上早已换好了睡衣的女孩儿却闭着眼睛，似乎已经睡着了。
　　何悦突然觉得，大和田和向井地二人没住下也不是坏事儿，不然的话她未必能看到眼前这个画面。
　　脱了外衣，轻手轻脚的走到沙发前，何悦蹲了下来。
　　客厅里只开着浅浅的折射光源，再加上电视屏幕发出的亮度就成了何悦的唯一光源。
　　洗完澡的女孩儿身上带着淡淡的奶香，何悦用尽量不发出声音的方式猛吸了两口，紧接着她就觉得一阵羞愧，这个表现实在是太猥琐了，以后不能干了！
　　然后……，她定了定神再度看向女孩儿。
　　或许是不需要再出镜的原因，她已经完全卸掉了自己的所有妆容，一直很整齐的刘海现在也被撩上去，展现出了与以往完全不同的味道。
　　十几岁的少女，脸上满满的胶原蛋白，没有了妆反而给人一种更加心动的感觉，那长长的睫毛，还有不需要任何唇膏，依旧水嫩的浅粉色嘴唇，都是让人动心不已。
　　这还等什么啊？何悦直接掏出了手机，对准女孩的脸按下了快门。
　　“咔嚓。”快门声在安静的室内显得颇为清晰，村山睁开了眼睛。
　　最开始几秒钟还有些迷茫的女孩儿迅速掌握了情况。
　　“你又偷拍我！？”村山看着何悦的手机质问道。



第248章 右肩
　　“不是偷拍，是明目张胆的拍！”何悦不要脸的说道。
　　“哼！”出人意料的是，村山并未像以前一样阻拦而是哼唧了一声就放弃了，她从新坐直身体后拿起了遥控器。
　　电视上正播放着已经逐渐来到深夜时段的综艺节目，何悦也坐到了女孩儿的身边。
　　“对了，我们明天是去TV东吧？”村山一边换台一边问道。
　　“嗯。”何悦答道，去TV东，在现阶段就是去参加《乃木坂在哪》的意思，而这个时间段去TV东，还有她们兼任的UG参与，何悦知道明天的节目很可能是乃木坂六单发表的录制了。
　　“我们肯定是还进不去选拔的吧？”村山问道。
　　嗯……这几乎是一定的。
　　“我觉得，虽然在乃木坂这边人更少，可只要我们没在AKB这边进入选拔，那乃木坂这边肯定也不会进……更何况我们现在连正式成员都不算……”
　　村山的语气有些失落，他看起来还是有些在意不能进选拔这件事儿的，毕竟做偶像的，肯定是希望能有自己的歌曲，站在中心演唱的。
　　“没关系的，咱们在团里也一年多了，预计距离正式升格跟大量上节目的机会也会多起来的，反正我们还年轻嘛。”何悦道。
　　“是啊……但是……偶像的职业生涯最多也就是十年而已，最好的时间段也就是16到21岁的五年左右而已，21岁以后，再好的偶像恐怕也要开始考虑毕业了呢，然而在akb里，正常升格，积累资历的话恐怕到20岁才能有足够的人气啊……”村山道。
　　想不到，村山平时傻乎乎的，其实心里想的也很多呢。
　　“说起来，最近运营方似乎很看中咱们十四期的冈田西野小嶋三个人啊，饭那边都传出来叫她们14期的三个火枪手了，运营不会越过咱们突然就推她们了吧？”村山问道。
　　何悦更加不知道怎么应对了，人在圈中，这丫头的直觉好的惊人啊。
　　“对了，这次搬家，你为什么没叫冈田奈奈啊？之前过年不是都叫了她吗？”村山突然抬起屁股，往何悦这边蹭了两下后凑过来问道。
　　“叫她？哼，我最近感觉她看你的表情不太对啊！鬼知道这家伙什么时候会不会偷偷把你勾搭走！”何悦道。
　　“咦？我跟冈田没什么啊，你为什么会产生这样的想法？”村山诧异问道。
　　不，你跟她有什么，大大的有什么，只不过在这个世界现在应该还没有而已，可那边冈田的表情动作已经有些苗头了！
　　“而且相比来说，她明显是更喜欢你吧？要说奇怪的眼神也是看你吧？”村山反问道。
　　“不不不，看你的眼神才奇怪，看我的眼神就好像看哥们儿差不多！”
　　“哪有！看你的眼神才崇拜呢！咦？难道她看我们两个的眼神都特殊？！果然什么样的人就有什么样的粉丝啊，冈田奈奈她小小年纪跟你学什么不好，竟然学着开后宫！？”
　　“后……后宫！？我什么时候开后宫了！你这样我可告你诽谤！而且我要是开后宫那你是什么？后宫之主吗？”
　　“我我我……！”村山突然发现她刚刚的话不仅没有爆破掉何悦的渣属性，反而让自己自爆了。
　　“还有！如果她是喜欢你，我也喜欢你，那开后宫的到底是谁！？不是她，不是我，明明是你嘛！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”村山跑过来就要抓何悦，她突然发现，在语言方面是“打”不过何悦的，这家伙三言两语就能把自己挤兑的要疯，而自己的那些攻击，却因为对方脸皮太厚而没有丝毫攻击力！
　　所以，放弃了用语言做攻击手段的她整个人都扑了上来。
　　何悦当然不怕她，不论是语言还是动手，她直接捉住了女孩儿的双手，爆笑着被她整个人扑倒在了身下。
　　少女的身体很轻很软，压在身体上好像一团，感觉不到任何重量的同时又舒爽无比，这是二人从未有过的亲密接触，似乎同一屋檐下也让她改变了与自己的相处模式。
　　但她很快就从何悦身上爬了起来。
　　“去洗澡啦！身上还都是火锅的味道呢，真臭！”
　　“臭？那倒不至于吧！？”何悦闻了闻自己却也没有反抗而是走入了浴室。
　　洗了澡穿好睡衣，她从浴室出来的时候村山依旧没有睡下，女孩儿坐在电视机前看手机，似乎正等着何悦的样子。
　　“怎么还不睡？”何悦问道，她注意到，自己刚刚脱掉的衣服已经被村山全部收起来放入了洗衣机中，刚刚因为打闹而显得有些乱糟糟的沙发也已经被整理好了。
　　“嗯，马上就睡了。”女孩儿的声音小小的。
　　“看什么呢？”何悦坐到女孩儿身边问了一句，脑袋却并未凑过去看她的手机屏幕。
　　“是冈田奈奈的手机博，她刚刚更新说看了我们的直播，看那样子好像很失望我们没邀请她呢。”村山道。
　　“你发消息安慰下她好了，就说下次一定邀请她。”村山道。
　　“这不太好吧，太客气了反而让人觉得奇怪。”
　　“那要怎么办呢？”
　　“下次想着点就好了。”何悦道。
　　“好吧……”
　　客厅内一时间安静下来，只有电视声回荡着。
　　村山突然凑过来，把脑袋靠在了何悦的肩膀上。
　　何悦的后背肌肉瞬间紧张起来：“干什么？”
　　“没什么，就是觉得很神奇，我们才十六岁，就已经有这么大的房子了真的没问题吗？”村山问道。
　　40万房租的房子在日本绝对算不错的了，很多普通家庭根本不敢拿出40万来租房子，更不用说这房子里的住户只有两个人。
　　而且村山本来就是个抠门或者说节俭的孩子，平时能不花钱就不花钱的，偏偏她遇上的却是何悦这个从来不把钱当回事儿的家伙。
　　时间在此刻仿佛凝固，何悦的绝大多数注意力都已经放在了自己的肩膀上，而对于电视上播出的内容几乎已经全不在意。
　　终于，她活动了下自己的右肩，让女孩儿的头微微抬起，然后，伸出右手，绕过了女孩儿的后背，让她靠……不，是依偎到了自己的胸前。
　　“这样我这边还舒服点……”何悦艰难的解释道。
　　而村山，竟然就这么听从了她的解释。



第249章 早餐
　　跟村山相比，何悦的理财观念是钱赚到就是用来花销的，所以除了运营公司的钱以外，她几乎没有存款的，租房，美食，打车等花销非常巨大，倒是女孩子日常常见的开销，比如衣装与化妆品开销在她这里几乎没有，化妆都是运营帮忙解决的，至于衣装，除了偶尔被乃木坂akb关系好的女孩儿逼着购买的服装，她自己几乎不会主动购买，就这，她还觉得自己的衣橱衣服太多了呢。
　　思考方式的不同让何悦跟正常女孩子有着截然不同的三观，但这并不妨碍她们成为彼此的好友，村山靠在何悦的肩膀上，两个人一直看电视到凌晨才回各自的房间睡下。
　　第二天一早，当村山起床后惊讶的看到何悦已经先起来了，厨房中的她正忙活着准备早餐。
　　不过何悦的早餐嘛……鸡蛋牛奶面包片是不存在的，小碗饭，秋刀鱼，味增汤跟玉子烧也是不存在的，她准备的早餐是之前就在中国超市购买的速食烧麦，大米粥跟咸菜，虽然外形上已经很不错了，跟她第一次披露的丑陋蚂蚁上树相比好到天上去，却也仍旧算不得时尚。
　　当然，吃的话肯定还是好吃的。
　　村山翻出手机，美滋滋的拍了照片发到SNS上之后，就跟何悦一起坐下来开始用餐，一边用餐还一边看着手机上粉丝们对于早餐的回复。
　　“好多人都在猜是谁做的早餐呢！”村山道。
　　何悦凑过去看了看，果然如此，有人问是不是她妈妈做的，还有人好奇是她自己做的，不过永远不要低估粉丝，他们是能从蛛丝马迹中分析推理出事件真相的人均大侦探，所以很快就有人按照中餐甚至村山使用的餐具与昨天风格类似这两点上推测出了她仍在何悦家的事实。
　　这时早餐是谁做的就理所当然了
　　何悦打开自己的SNS，毫不意外的看到已经有粉丝在留言问她是不是做了村山的早餐了。
　　于是她顺手也发了条消息道：“没错，就是我做的，同样的早餐大家可以在村山那里看到我就不发了，不过有人想看村山的睡颜吗？”
　　秀恩爱这种事情，从来都是让人又羡慕又嫉妒。
　　粉丝们很快通过各种渠道推测出了村山是跟何悦合租了的事实，情绪嘛……大家都是很稳定的，合租这种事情太正常了嘛，何况二人的关系本来就好，两个女孩子合租，总比谈恋爱跟男人同居好吧？
　　吃了早饭，二人一同出门前往东京台，今天就是乃木坂六单的发表时间了。
　　今天的这个拍摄对她们来说简直轻松无比，过去了也不用做什么，只要坐在人群里等节目组宣布了选拔组成员就可以了，要说唯一能让何悦在意的，就是这张单曲在center上的变化了。
　　C五张单曲的生驹终于要在这张单曲中卸任center位置，等待她的，是未来队内顺序不断后移的现实。
　　但她是很热爱乃木坂的，在她本身来讲，C位带来的好坏参半，虽然人气跟关注度相应提升，却也为此承担了巨大的压力，尤其是伴随着握手数据不佳而来的各种风凉话，以及团队内外的压力，这些都让她颇为辛苦。
　　二人到了东京台后进入了休息室，这边乃木坂的姑娘们也已经有不少都到了。
　　“早上好！”
　　“早上好！”
　　女孩们打着招呼。
　　“何悦！”白石麻衣凑了过来，鬼鬼祟祟的问道：“你跟村山合租了？”
　　“咦？连你都知道了？”何悦惊讶的问道。
　　大白麻在后台放松状态下是挺活泼的，平时也经常开玩笑。
　　她凑过来小声说道：“我们这边可是有好几个何悦支持者的，你的手机博之类的她们都订阅了，昨天晚上的直播也看了，所以你的消息大家很快都知道了。”
　　“真的？”何悦惊讶的问道，她的直播只是小范围宣传而已，正常来讲同事们除非有合作否则很少有关注的，没想到在乃木坂这边居然真的有会一直关注她消息的人？
　　很快何悦就知道这些人都是谁了。
　　斋藤飞鸟跟中元日芽香来了。
　　两个女孩儿看何悦的眼神那叫一个千回百转啊……
　　显然，她们都是看了何悦直播，甚至知道何悦跟村山合租了的。
　　进入休息室后，她们只是远远看了何悦一眼后就跑去了村山那里，三人聊着什么何悦都听不清楚的东西。
　　这让何悦感觉很奇怪，她跟三人的关系很不错，现在跟其中一个人合租，另两个人难道真的完全不介意吗？
　　眼看着三人没兴趣过来，何悦干脆自己凑了过去。
　　“哇何悦过来了！”中元像是看到了什么妖魔鬼怪一样喊道。
　　“怎么，我不许过来吗！？”何悦问道。
　　“何悦啊，我们刚才还在聊你呢！”村山道。
　　“聊什么？”
　　“彩希酱真的太厉害了，现在就敢去跟你合作，我的话绝对不可能！”斋藤飞鸟说道。
　　“嗯，我肯定也不会答应的！”中元道。
　　“我就是知道你们肯定不会来所以才只邀请了彩希的，不过人如果你们有兴趣的话也欢迎改变主意哦，我们住的那间公寓同一层有两间房，我们隔壁的那间现在也空着，你们可以过来住！”何悦道。
　　“真的？！”中元看起来有些意动。
　　“别傻了，她们那房子每个月租金至少30万，咱们两个承担不下来的！”斋藤理智的掐灭了中元脑海中不成熟的想法。
　　“这么贵？！”终于看向村山，想从她哪里确认房租的价格。
　　“要这么数！”村山伸出了四根手指！
　　“嘶！”两个女孩儿都吓了一跳。
　　“这么贵！？”
　　“嗯，因为地段很好，距离车站走路只有不到五分钟时间，而且配套的管理也很好，不过我只用付四万，剩下的都是她承担的。”村山道。
　　对何悦承担了大部分房租这点，两个女孩儿倒并不惊讶，即使村山能负担20万的平均房租她也绝对舍不得这个钱。
　　“如果另一间何悦出三十万的话我们倒是可以考虑一下！”中元说道。
　　“真的？你们真要是想租的话，我可以付的。”何悦似乎开玩笑般的回应道。



第250章 嘴硬
　　“还是不用了，如果只有村山酱的话还好，跟你住一起，我害怕！”斋藤说道。
　　“喂有什么好怕的！你这话说的好奇怪啊！”何悦道。
　　“哼！”飞鸟嫌弃道。
　　村山这时却说道：“真的？那何悦你搬出去吧，房子我们三个住！听我说，何悦已经把一年的房租都交了呢，咱们就算把她赶出去也没问题的！”
　　“喂，你们当着我的面讨论这么邪恶的想法真的没问题吗！？”
　　“哼！”这次是三个人一起嫌弃了。
　　然而……事情真的如此吗？
　　过了一会儿，工作人员也都来到了现场，何悦跟飞鸟一起被叫到了化妆室。
　　Akb剧场公演等很多场合都是自己化妆的，只有TOP跟很少一部分成员能享受化妆师帮忙，乃木坂这边人数较少，所以化妆是分批由化妆师帮忙的。
　　这里akb跟乃木坂还因为何悦的原因产生过一些合作跟交流。
　　乃木坂这边的化妆师最开始是考虑到何悦的形象问题，希望跟akb那边交流，采用同样的妆容，但何悦跟akb这边交流了之后却提出了不同的点子，那就是在akb跟乃木坂两边采用不同的风格。
　　具体什么风格，怎么化妆，何悦是完全不清楚的，但以她的视角来看两个场合的不同，akb那边的妆容似乎稍微浓，但相对比较个性化，更像男生一些，乃木坂这边则更柔和些，稍微有些强调女性化的一面，个性也不那么强。
　　总结一下就是，akb这边更有帅气个性，乃木坂那边跟其她人的风格更加统一。
　　到了化妆间后，二人坐到了相邻的座位上，两位化妆师过来开始摆弄她们的发型。
　　何悦通过化妆镜看向身边的女孩儿，脸小的仿佛一颗白色乒乓球的少女眼神放空，似乎正在思考着什么的样子。
　　“asuka酱，真的不过来合租吗？其实即使是我们现在的房子，完全可以住下三个或者更多人，帮我分担点房租也好啊。”何悦问道。
　　“索尼为我们准备了宿舍，我自己的家也在东京，所以是真的想不到说服家人跟公司的办法。”斋藤道。
　　她的语气无喜无悲，似乎正在说一件别人的事情。
　　但何悦意识到，女孩儿会有这样的回应本身就是个问题。
　　她可是十几岁的女孩子啊，本身就不是应该用理性去解读的存在，当她都用理性去解释某些事情的时候，只能说明那些解释本来就是站不住脚的。
　　于是，她决定胡搅蛮缠一下。
　　“就算不合租，至少偶尔来一起住一下嘛，那总没问题吧？”
　　“为什么你们老是喜欢混在一起呢？你跟村山，还有其她人也是。”斋藤突然问道。
　　“因为我们是朋友啊，朋友在……”
　　“不，我们不是朋友，我们只是同事而已，而且我们可是偶像啊，私生活跟工作混在一起真的很好吗？”斋藤问道。
　　何悦愣了下，终于明白女孩儿跟往常不一样是因为什么了。
　　她跟村山的感情，对她而言绝不仅仅是两个朋友关系很好，她会不会吃醋之类的问题，而是说，何悦跟村山对待感情，对待偶像的态度，一直都在挑战着她对偶像的定义跟一贯理解。
　　甚至可以说，是对艺能人这个职业的理解。
　　艺人圈子一直有两种观点或者说处事方式。
　　一种是公私混同把自己的职业生涯，或者说生活方式都当做是娱乐圈的一场秀，自己的家人，朋友，婚姻，经历，这些都是可以在电视上说的，有必要的时候，甚至可以把自己的私生活一部分放在电视上博得眼球跟收入。
　　还有一部分人则是彻底的，公私分开的态度，艺人工作就是工作，私下生活就是生活，我不会暴露自己的任何隐私，我的家庭，父母亲人的长相态度，感情生活，这些我都不会暴露，甚至对交往也是如此，我会尽量跟圈外人交朋友，圈内的，不论异性还是同性，不论友情还是爱情都不在我的考虑当中。
　　两者的情况都不算少见，男女纠察队的田村淳，把自己的结婚发表做成一场备受关注的直播节目，反过来像不可接触的山崎弘也，几乎不会在电视上谈论自己的婚姻生活，平时那么疯狂的恶搞别人，到自己的时候却一直插科打诨的糊弄过去。
　　大部分艺人的私生活跟工作不可能分的太清，像后藤辉基，她的老婆跟孩子从未出过镜，但另一方面，他在节目上却没少吐槽过自己的妻子孩子，甚至他的母亲就出镜更多了。
　　再比如山口百惠这种大物到一定程度的，那真是想彻底跟娱乐圈绝缘都不可能，几乎每年都会有八卦杂志去拍摄她的私生活，追踪她现在的样子。
　　偶像圈子也是两种情况都有，何悦跟村山愿意彼此成为挚友，住到一起，甚至在网络上直播自己的部分生活，这对斋藤飞鸟，渡边麻友这种公私分开很明显的女孩来说是无法理解甚至有些难以接受的。
　　如果二人只是斋藤飞鸟的路人同事，那她自然不会去考虑什么乱七八糟的，反正那是别人的事情，但对斋藤来说，当事情发生在何悦跟村山身上，她真的无法淡定以对了。
　　终于被打开话匣子的斋藤满脸不理解的问道：“为什么你们能在网络上直播自己的私生活呢？真的……好厉害，不能理解，如果公司让我做这些，我恐怕要毕业了！”
　　对斋藤的剧烈反应，何悦并不惊讶，考虑了一下后她问道：“所以，你是打定了主意，绝对不会在娱乐圈交任何朋友，不付出丝毫感情吗？”
　　“是！我就是这么想的！大家都是同事而已，工作中有不错的关系就好了，私生活里，还是不要彼此干扰比较好！”
　　斋藤咬着牙放出了这样一番狠话，然而15岁的少女的嘴硬心软带颤音，她身边坐着的人如果同为十几岁或许真会被伤到瞒过去，然后两个人产生隔阂，关系逐渐疏远，最后CP逐渐成为陌路。



第251章 会输掉的
　　斋藤飞鸟咬着牙放出一番狠话，然而她身边坐着的何悦精神年龄已经三十几岁，她当然看得清少女的言不由衷，也完全没有那些可能会碍事的所谓自尊，所以她听了小飞鸟的话后不仅没有生气，反而厚着脸皮的伸出手去，一把抓住了身边的少女。
　　“我其实无意改变你的想法，每个人都有自己独特的坚持，你对这个行业，以及隐私方面的想法或许与我并不相同，你会担心最后失望，会受伤，这当然没关系，因为这是你的想法。”
　　“我想说的只是，无论你去住或者不去，无论你信我或者不信，我都会一如既往的对你，我绝不会伤害你，不会出卖你，不会虚伪的对待你，或许你只以为去年RH100上的我成了你的饭，其实不是这样的，我是这个世界天字第一号鸟推，从乃木坂甄选最终日的初次披露，综艺节目上第一次有你的身影之时，你就已经是我毫无疑问的乃木坂首推，知道什么是粉丝吗？粉丝都是瞎子，永远只能看到偶像好的一面，而且绝不会做伤害偶像的事情，我眼中的你即是如此！”
　　斋藤被她攥着手，一开始还挣扎两下，可小女孩儿的手怎么可能挣脱何悦打惯了篮球的手，渐渐的，随着何悦的话逐渐深入，她也安静了下来。
　　何悦的声音不大，整个化妆间里恐怕也就是她们两个，还有她们身后的两位化妆师听得到，何悦并不担心这两位出去乱说，在娱乐圈，保守秘密是最基础的条约，出了这个职场，她们必须把这里看到的所有东西都烂在肚子里。
　　更何况，何悦本来也没说什么过分的话。
　　在外人看来，她的这番话，最多也就算是在表达跟斋藤的友情而已，在这种事情上，真正被触动的永远只有当事人而已。
　　“你这家伙啊……”斋藤飞鸟小声发着牢骚：“明明平时像个傻男生一样，一点也不了解其她女孩子的心理状态，有时候伤到我们都不知道，还傻子一样用你那套理智的理论自以为占据了主动权，但是……”
　　“嗨……”斋藤叹了口气道：“偏偏有时候，你又能说出比情话还动听的告白来……”
　　何悦紧了紧攥着的女孩儿小手，终于稍稍放下心来。
　　她刚刚也意识到了，斋藤绝不像看上去那么不在意她跟村山的合租，但跟只是嫉妒不同，她的感情里还混杂了与何悦村山之间，对娱乐圈理解甚至价值观的不同，这些复杂的情感交织在一起让她迷茫，更让她不知所措。
　　相比嫉妒吃醋这种并不重要的情绪，何悦无疑更担心女孩儿对自己产生隔阂，甚至下定决定疏远自己，离开跟她价值观不同的自己……
　　所以，她才当机立断的说出上面一番话。
　　这就是她与正常普通女孩子的不同了，她的感情从一开始就是特殊的，复杂的，别的女孩子，带着纯粹的友情，或许很难说出她这样近乎于表白的话来，可她本就是这么想的，说出这样的话来，对她来说再简单不过了，只要适当的，在不捅破那层窗户纸的情况下表露自己的真实情感就可以了。
　　接下来半个小时时间里，二人一直坐在镜子前被化妆师摆弄着化妆，何悦一直没有放开女孩儿的手，而斋藤也不再挣扎，就那么被她握着，一直到化妆结束。
　　两位化妆师在完成自己的工作后毫不犹豫的闪人，只留下何悦跟飞鸟透过面前的化妆镜对视后彼此羞涩一笑。
　　“我……我可能暂时还没办法接受啦……让我再习惯一阵子，我觉得……我可以像你们一样……”
　　“不，不需要哦，你只要做你自己就好了，你不需要为任何人而改变自己。”
　　“需要的，因为你跟彩希都是那样的，我如果不改变的话……会输掉的。”女孩儿的声音最后越来越小，以至于最后的理由连何悦都没有听清楚。
　　不过她也没有追问而是拉起了女孩儿：“那我们回休息室吧，选拔发表要开始了。”
　　这天接下来的选拔发表，对于何悦斋藤跟村山来说都是乏善可陈，完全没有她们表现的空间。
　　大白麻替下了生驹，成为乃木坂46的第二任center，而西野的地位也开始稳固起来。
　　这个不服输的丫头在被秋元真夏“顶”了一次福神后愈发的努力，同时也终于释放了自己的对应能力。
　　何悦从一开始就知道的，西野对握手会真算不上喜欢，她不是秋元真夏跟松村沙友理那种天赋应对方面的钓神，但架不住她的个人形象已成，软软的，却又不服输，安静的，却又有着自己爆发力的少女，在加强了自己的握手会应对之后真的是粉丝收割机。
　　这段时间的西野，握手的时候那是会偷偷挠粉丝的手心的，绝对钓死人不偿命。
　　选拔发表结束后，生驹跟白麻成了摄影棚内的“两极”，白麻担心的说着我不行的，生驹的表情则混杂了极其复杂的情感，这恐怕是乃木坂初期选拔发表时候最“经典”，也最摧残人心的瞬间了。
　　何悦跟村山飞鸟，再加上中元等酱油成员远远的看着选拔组们上演着悲喜剧，心疼是有的，羡慕也是有的，即使是生驹，那也是做了五单Center才卸任的啊，跟她们这些选拔组边缘一个天上，一个地下。
　　这天乃木坂这边的拍摄就只有一期而已，何悦的综艺表现虽好，在乃木坂却一直都是个进不了选拔的成员，所以大部分这样的录制都是录一天的四期节目，她只要出场一两期后就可以回去了。
　　今天也是如此，完成了拍摄后，飞鸟等成员被运营带着去下一个工作，何悦跟村山再加上兼任的松冈菜摘今天就没有工作可以回家了。
　　春季CON还有不到一周就将到来，明天，AKB这边在琦玉县还有场握手会要参加，那之后，所有48系就会进入到春季CON实地彩排当中了。



第252章 不断进化的何悦握手会
　　要说现在研究生们的握手会，最让何悦惊讶的是光宗薫。
　　原本去年总选后就会长时间修养，并且在10月左右离开akb的她现在正充分享受着akb的生活，即使没有了各种资源的强推，她在十三期跟研究生中仍旧有着极其重要的位置，人气也是最高等级的。
　　而且，去年总选前那半年多的强推对她而言也不是毫无作用的，此刻的她有着很高的泛人气，这让她的全国握手会参加人数甚至超越了大部分正式成员。
　　另外，村山的人气也提高了不少，现在的她有何悦带着，更是一直都兼任着乃木坂，两方活动也是让她颇为受益。
　　至于何悦本身的握手会，仍旧整个人都是快乐无比的画风。
　　“来了老弟！？啥？最近推乃木坂的生田？我跟你说你这眼光真的是……这个！伊库塔啊，我私下里偷看过，胸前绝对是这个！老弟你这看人眼光太准了！”何悦右手握手，左手举着大拇指说道。
　　“姐你又来了啊姐，难道我穿着现在这身不帅吗？男装可不是随便穿的，我的价格可是很贵的！”
　　“什么初次见面！？你第一次排我的队列没错，可两个月前那次握手会，你在我边上麻友桑队列来着吧？握了麻友又来握我，不得不说你这口味挺广的啊！”
　　对何悦来说这都是最正常的握手会台词，已经不算新闻了，而她握手会上的最新进展其实是这样的：
　　一个显然不大的少年或少女走过来，拿出一张纸问道：“何悦，这个……”
　　何悦看了两秒钟道：“这都不会？从F到B做条辅助线！”
　　又一个少年过来：“这个……”
　　“洛伦兹跟胡克的两个公式，还记得吗？”
　　第三个少女过来：“何悦桑，这个……”
　　“咦？你这拿个初二的题来找我？家庭作业？太简单了吧？”
　　传言都是越传越夸张的，何悦的这种能力，在网络上也渐渐成了她握手会传说的一部分，传说中她在高二就掌握了初中到高中六年的全部课程，虽然一次握手只有十秒钟时间，可再难得题目也无法在她面前坚持10秒以上，她永远都能给出最终答案。
　　坦白说，这个传言有些夸张了，真正困难的题目，十秒钟别说答题了，读都读不完，更是有些奇葩粉丝会拿些跟中国奥赛差不多水平的题目来提问，简直是欠揍的很。
　　对这种题目，何悦肯定是不会回答的而是疯狂的吐槽：“这种题我读都读不完好吗！？”
　　“我就是个比较聪明的偶像而已，你拿个数学猜想过来，当我是神仙吗！？”
　　“什么！？生理卫生题！？保安呢！保安！把她叉出去！”
　　乱糟糟的会场里，突然有个漂亮的少女走进了何悦的握手房间。
　　“咦？是第一次来吧？这么漂亮的姑娘以前来过得话我肯定不会忘的，你叫什么？”何悦问道，这种主动出击式的握手会应对也算是何悦特色之一，她并不会等着粉丝来问问题而是主动挑起话题，这对于她来说其实要容易记忆的多。
　　“我……我叫心美……”女孩儿怯生生的答道。
　　“心美？心美酱以后要再来哦，我可记得你了！”何悦的手上微微用力捏了女孩儿一下道。
　　心美被推出去了，又一个比她还小的女孩儿蹭了进来。
　　这个……何悦眼睛一跳。
　　“小妹妹是自己来的吗？”
　　“不……不是，我是前面心美的妹妹……”
　　“哦，那你叫什么名字？”
　　“我叫……光希。”
　　“光希？真是个好名字啊，你跟姐姐心美想不想加入akb啊？如果有兴趣的话一定要跟家人说哦。”
　　何悦最开始还想说如果有兴趣我可以帮忙，但这话最终没说出口，因为这心美与光希的父母真要是想让她们加入，那akb的运营估计能开心死。
　　因为她们姓木村，她们的爸爸是木村拓哉，她们的妈妈是工藤静香！
　　木村家的大小姐跟二小姐来参加何悦握手会了！
　　前世木村光希成了特别高级别的模特，她的姐姐心美却一直没有踏入这一行。
　　其实木村家大小姐跟二小姐一直都有要进入娱乐圈的传言，而且也一直都传说二人喜欢akb，喜欢偶像的，对这种说法，前世何悦其实是半个字都不信的。
　　Akb是很红，但其实并没什么能让圈内人特别喜爱的条件，后来光希出道的时候说她喜欢akb，何悦更倾向于是事务所给她安排的路线而已。
　　一个15岁的少女刚出道，走的又是特别高端的模特路线，这个风格的光希是需要些“接地气”气质的，而15岁的女孩儿，父亲又是SMAP的偶像之王，说她是杰尼斯饭显然非常不合适，显然这时候就很适合说她喜欢充满少女感的akb了。
　　至于她是不是真的喜欢akb，父亲在一个女孩子的成长过程中起着多大作用？木村拓哉可是特别著名的欧美粉丝，从歌曲到衣服再到精神内核都是那个方向的，有着这样一个父亲，光希会回头喜欢国内的卖萌小偶像？
　　前世的何跃用腿毛思考也不会做出类似的猜测。
　　但是没想到，前世绝不相信会成为偶像饭的两个小姑娘，如今却跑来参加她的握手会了。
　　对这两个小姑娘，何悦的邀请说白了就是客套而已，她们不可能加入akb，就算她们有兴趣，她们的父母也绝对不会希望二人加入，明明有更好的路可以走，为什么要走这条反而不怎么样的路呢？
　　偶像已经不是80年代那种特别好的出路了。
　　而对akb本来来讲，这两个姑娘加入也未必是什么好事儿，她们有着太强力的父母，本身的潜质也太强大，她们来做偶像，不给她们center位置都不好意思，然而前田之后的akb，后面麻友跟指原如狼似虎的情况下，已经无法再空降center了。
　　两个女孩儿先后握手后离开，她们的身后更是跟着一个面容严肃的便装大叔，看起来是保护她们二人的管家或者报表之类的，不过何悦考虑了一下后还是没把二人到来的消息告诉运营，她有些怕公司的人反应过度了。



第253章 电子竞技的插曲
　　送走木村家的两位大小姐，何悦继续握手会，她队列里的妹子不少，漂亮妹子的比率相应也高些，所以整体来说招呼对方参加甄选的次数也有不少，偶尔甚至会有冈田奈奈这种日后成为偶像的女孩儿被何悦认出来，这种姑娘也是何悦最认真邀请的。
　　当然，那些无法被邀请的何悦也一样认真对待。
　　比如广元平太加三毛四人组。
　　四个男生现在在何悦的粉丝里已经颇为出名，本来何悦粉丝里男人就少，这四人的“角色”又那么特点鲜明，认识了之后想忘都不容易。
　　也因为女粉过多的关系，这四个人不得不抱起团来，因为周围就只有他们几个男人了。
　　其实何悦跟广元平太他们男生的关系反而特别融洽，男生们之间总是比较有共同语言，哪怕何悦跟他们在游戏爱好上最初都有不同，四人跟女孩子却有不同，女孩子最多是喊两句何悦厉害，他们四个却会跟着何悦的SNS，去玩何悦说过喜欢的游戏或者运动。
　　当然四人的反应也是分两种的，广元平太玩了何悦推荐的游戏比如星际争霸后会跑过来握手会跟何悦说：“最近学会星际争霸了，很难的游戏啊！日本人玩这样游戏的人好少呢，我几乎没遇到过。”
　　而三毛他们三人又是另一种画风，星际争霸，看了何悦的SNS介绍后他们也去玩儿了，三人年纪也小，自己觉得玩这个挺有天赋的，练了两个礼拜后跑过来志得意满的炫耀道：“何悦！我们三个已经都晋级黄金组别了，怎么样！厉害吗！？”
　　“真的？！厉害，确实厉害！”何悦真心实意的说道。
　　三人确实厉害，星际争霸这游戏容易接触但难以精通，三人跟何悦一样都是玩的东南亚服务器，刚接触两个礼拜的他们，要晋级黄金级别那天赋绝对是相当高的。
　　“你呢何悦？你是什么等级了？”三人被何悦夸的也是有些小得意，带着颇为骄傲的表情问道。
　　“我就不要问了吧，我可比你们接触的时间要长的多，起点不一样，不太适合互相比较。”何悦道。
　　“游戏这东西还是天赋更重要些，就算何悦你接触游戏的时间更长，但毕竟是女孩子，恐怕也很难比得过我们吧？我说的有错吗？毕竟我们可是黄金组的了，只有很少一部分高手才能晋级黄金组吧？”三人当中的领头黄毛说道。
　　“你们一定要知道我是什么等级的？”何悦问道。
　　“如果何悦你害羞不好意思说那就算了，只当个爱好也好嘛，或者跟我们学也好，我们可以教你嘛！”
　　“既然你们这么坚持，那这样，今晚我在SNS上公布排名吧！”何悦说道。
　　当晚，她果然在SNS上公布了排名，何悦的星际争霸天梯等级是……大师级。
　　在星际争霸这个游戏里，这个等级意味着全服务器前2%的排名等级。
　　这个名次也是让网络上一片骚动，大家都知道何悦喜欢玩游戏，在网络上也是多次提到星际争霸2，但真的没人想到她竟然这么厉害。
　　而最惊讶的还不是日本这边，这边的粉丝最多也就知道何悦确实厉害，对于有多厉害并没有个具体的概念，真正惊讶的是那些国内的AKB粉丝。
　　13年正是AKB在国内最红火的年代，大批的国内粉丝每天关注着akb的消息，相比日本粉丝，国内的粉丝对星际争霸的了解就很多了，他们不仅知道大师级别的星际争霸玩家有多厉害，更知道一个16岁的女性星际争霸玩家有这个水准是什么概念。
　　简单点说就是，她前面已经很难有其她女生的身影了，而她之前显然又没接受过任何职业训练，即时战略游戏本来就是个女生很少的游戏，好看的女玩家更少，而何悦，16岁的大师组，以前没接受过任何职业训练，还是日本这个即时战略沙漠国家的少女偶像……
　　几乎是一夜之间，她就在国内星际争霸圈子红了……
　　几个星际争霸方面的大V纷纷转发关注，然后关注着他们的粉丝们又把消息转发到圈外，到了第二天，几乎整个国内的游戏圈都知道有个日本小偶像玩游戏玩的很厉害了……
　　实在不能怪玩家们大惊小怪，因为何悦的存在实在是太稀少了。
　　除了何悦本身以外，日本这边没人注意到中国的反应，感觉到有趣的何悦干脆又上传了自己的游戏录像，而且是直接从她背后进行的越肩视角录屏，这个录像不仅粉碎了网络上对她代打的质疑，更是让众人看到了她相当不错的手速跟游戏判断力，所有人都知道，她这个大师级排名是真的。
　　于是很快的，对何悦的邀请就递到了AKS这边，邀请她录节目的，邀请她参加比赛的，邀请她主持做解说的……只能说日本少女偶像这个“标签”实在是太吸引人了。
　　不过，这些邀请全被拒绝了。
　　AKS这边对于何悦的人气关注度有顾虑，何悦自己也无意在星际争霸这个项目上有太多发展。
　　她星际是玩的不错，但她知道自己的水平到大师组已经是极限，再往上也不是不可以，毕竟她现在年轻，可时间是她最大的敌人，所以在这方面，除非日后有足够的时间，或者有充分的目的，否则她是不会去国内参与相关工作的。
　　她把自己的账号跟游戏水平公开，一是作弄三毛，二是希望在日本留下些关注度。
　　没错，日本现在的确是个电子竞技沙漠，但沙漠只是现在而已，到了2019年，电子竞技已经在日本有抬头之势，不论是街霸，拳皇等日本传统强力项目，还是吃鸡类游戏，lol，守望先锋等或许关注度暂时还不太高的项目，这些都被日本统统归类到电子竞技项目当中，有不少的热钱涌入其中，关注度也是水涨船高。
　　何悦跟铃木光掌控的直播网站即将建成，她的第一个杀手锏，便是游戏直播领域。
　　这方面，对她而言是个特别重要且得天独厚的机会。



第254章 春季演唱会开始
　　日本有着相当健全完备的版权法规，而且实行的特别充分，这对于创作者来说很有帮助但有时也会显得非常碍事麻烦。
　　比如在游戏方面，日本以外全世界的游戏厂商，一个基本价值观就是我很希望你们用我们的游戏创作视频或者进行直播，因为那对我们来说是个宣传作用。
　　如果能在电视上玩我们的游戏，播出游戏画面那就更好了，为此让我们出钱或者赞助都没问题。
　　但情况在日本却有不同。
　　在这里，游戏视频的创作者动不动就会收到版权警告，日本厂商的游戏，在网络上直播有时候也会遇到麻烦，电视上是最诡异的，有些游戏厂商竟然禁止游戏画面随便出现在电视上，虽然这个原因不止版权那么简单，但毫无疑问版权在其中是起着相当作用的。
　　还有，当年游戏刚出现的时候，日本厂商进行了不少无节操的游戏活动比赛奖金或替代品数额巨大，后来这里就立法了禁止三万日元以上的游戏比赛奖励。
　　欧美厂商出品的电子竞技游戏（pc游戏）玩家较少，版权立法严格到碍事，游戏比赛奖励被限制，这是束缚在日本游戏行业的三个问题，但无论任何东西，交流才能促进发展，当日本以外，电子竞技发展到一定程度并且开始涌入的时候，日本这边再想限制，想后发制人就已经赶不上时代了。
　　这也是日本这个国家反复遇到过的问题。
　　游戏制作产业如此，智能手机如此，未来电子竞技也是如此。
　　何悦的视频直播网站，老实说起步已经有点晚了，后面要涉及到综艺甚至电视剧电影制作只会更晚，但在游戏直播这个领域，在2013年这个时间点上她还有机会。
　　未来电子竞技会逐渐在日本拥有市场，而电子竞技的主要内容，暴雪游戏，MOBA类游戏跟吃鸡类游戏，这些游戏的制作厂商都来自国外，它们是非常希望有视频直播网站对它们的游戏进行宣传的，所以何悦的直播网站，在起步初期的主打主要就是偶像跟游戏。
　　甚至在适当的时候，把二者结合在一起。
　　这一切还处于起步阶段，随手上传了游戏录像，并且嘱咐事务所拒绝了所有邀请后，何悦再度把注意力投入到春季CON的准备当中。
　　一周的准备期转瞬而过，4月下旬，akb今年的春季con要开始了。
　　虽然场馆只是武道馆这个并不算大的地方，可4天6公演也是内容丰富，何悦的主要出场时间原本在第三日akb单独公演，但经过一些事情变化，她跟同期，以及十五期生们的主要出场时间最终被移动到了第四日的白天公演当中。
　　春季CON的头棒是SKE公演，有个很有趣的，算不上巧合的事情，偶像团体的建立，或者一个队伍的建立，最初通常是围绕一个“角色”去创造，但最终当偶像团成熟起来后会渐渐向着王道正统方向前进，说白了，这种正统化未必是偶像团正统了，而是偶像的定义随着这个偶像团的发展而被扩充了。
　　所以我们通常会见到一个被称之为“正统”的开拓者，比如AKB48，比如AKB48的TeamA，比如乃木坂46.
　　然后，这个团队被建立并且稳定下来后，运营就会开始考虑加入新人。
　　这时被加入的新人，为了区别上一个队伍，通常会以一个有活力，甚至可能叛逆的角色出现。
　　SKE48，TeamK以及櫸坂46都是如此。
　　然后，等这个团体稳定了，运营的下一个新人队伍，就会更趋向于活泼，萝莉，天蓝色的印象。
　　也就是HKT48，TeamB，以及日向坂46了。
　　当然，这也不是一定的，而且中间说不定会有插曲，比如NMB46以及吉本坂46的建立，其实也是特别微妙的，处于差不多相同的时期。
　　像这种最初正统后面叛逆的偶像推出规则往上甚至可以追述到偶像诞生之初，普遍认为日本的第一号偶像是谁？1971年出道的南沙织，出道单曲《17岁》一炮而红，风格已经很接近后世对传统偶像的定义了。
　　她之后，日本娱乐圈照着她的形象氛围，推出的对立面，则是以低沉嗓音为代表的，永远的山口百惠。
　　再比如，山口百惠引退这一年，松田圣子横空出世，两年后，中森明菜开始与松田圣子双星闪耀，而小猫俱乐部里最红的两个人，也是一位正统偶像新田惠利，一位稍显叛逆的国生小百合……
　　嗯……扯得太远了。
　　SKE以舞蹈活力见长，这天的表演就是如此，上来即以激烈的舞蹈先声夺人，演唱会进入中盘，更是有一段连着十几首歌曲不间断的精彩舞台表演。
　　SKE之后第二天，NMB登上舞台，关西妹子们充分体现自己的优势，在MC跟比较和风的歌舞上下功夫，面对同样满员的武道馆360度舞台，两个队伍也是火力全开。
　　然后到了第三天，白天，指原带领着新鲜无比的HKT登上舞台，晚上，板野友美跟河西智美携手完成了自己的AKB48告别演出。
　　三天时间转瞬而过，很快到了第四天早晨，春季CON的最后一日，下午一点，白天部分的演唱会就会开始，成员们也是早早就来到了演唱会会场开始进行准备工作。
　　何悦跟十三期生经过一年多的习惯，对于大舞台已经没了最初的紧张，她们按部就班的进行着准备，甚至有空跑去跟相熟的成员开玩笑，而十五期就没这么轻松了，少女们刚披露不久，第一次参加大型活动就是武道馆这么大的舞台，她们也是紧张的要死。
　　尤其是大和田南那，她今天可是要做center的，虽然经过何悦的疯狂训练，她现在对自己的舞蹈很有自信，可毕竟是这么巨大的舞台，小丫头说不紧张是不可能的。
　　到了这个时候，何悦当然不会再给她施加压力，早上八点到了武道馆之后，距离正式开始彩排还有半个小时左右的时间，何悦带着她来到了舞台中央。
　　今天的武道馆被布置成360度的旋转舞台，四面都有座位，站在舞台中央的感觉，就仿佛自己正处于世界中心一样。
　　“你知道吗？前田敦子前辈最开始是很讨厌center位置的，其实论心中的想法，谁都想成为中心，但害羞，恐惧，认生，不自信等原因，让少部分有center潜力的人对对此产生拒绝的反应。”
　　“但她最终还是站上了center位置，而且到了后面总选失败的时候，她也表现的非常不甘。”
　　“乃木坂的生驹里奈一样如此，卸任center位置会让她感到轻松，但心中肯定是会有失落的。”
　　“有句很矫情的话叫欲戴王冠必承其重，这个位置从来都不容易，却也蕴含着无限风光，当你站在这里，环绕整个巨大的会场，无数摄影机跟灯光，粉丝的视线汇聚于此，那时的你，是这一方小小天地最亮的明星。”
　　“今天的表演，不论你唱的如何，跳的怎样，不要忘了在这里时你心中的感觉，那会是值得你用一生去铭记的东西，同时也不要忘记，站在这里不是毫无代价可言的，在这里之前，你付出的无数汗水与努力，在今天之后，如果你想继续站在这里的话，则需要更多的努力，更多的坚持才可以，不然的话，你绝对会被取代。”



第255章 再次代替出场
　　中午，所有成员都没有吃饭，毕竟下午一点就要公演了，等会儿要跳舞这时候吃饭属于找死行为。
　　而且12点左右正是演唱会最紧张的时间，观众席那边粉丝基本已经入场落座，TOP成员都在抓紧最后时间确认舞蹈跟走位。
　　何悦村山等研究生们凑在一起，她们倒是比较轻松，因为演唱会上属于她们的表演只有一首歌而已，这首歌的舞蹈跟所有细节，大家早已滚瓜烂熟，那之外的各种大合唱，根据一年来针对AKB集团发售DVD的逐帧排查，最后会播出她们特写的可能非常小，所以对她们而言真没什么好紧张的。
　　真正辛苦的是那些撑起演唱会最多关注度的TOP们，本来排练时间就少，还要负责最多的单曲，这样的舞台，说白了是属于她们而不是何悦等新人的。
　　正跟村山她们凑在一起愉快的打酱油，K组队长大岛优子突然走了过来。
　　“何悦，过来下。”K组的队长叫道。
　　何悦不明就里的跟了过去。
　　这段时间，她一直都有参加K组的公演，相比去年的冲绳，现在她跟K组的关系已经紧密了许多，但毕竟一方是研究生另一方是正式成员，大家的关系仍然停留在同事之间，尤其像大岛优子板野友美等成员的工作太忙，冲绳公演以外，何悦几乎没机会再参与有她们的公演，嗯……或者说，除了周年，生日等特别公演，他们本身能参加的公演就很少。
　　大岛优子带着何悦前往K组成员聚集的地方，路上她问道：“今天K组预定了要唱《唔吼唔吼吼》这首歌，但秋元才加早上吃饭的时候闹肚子了，等会儿的表演，你能不能代她？”
　　又闹肚子了？何悦记得冲绳那次就是有成员闹肚子才给了她跟光宗薰机会。
　　不过虽然心中怀疑，她却什么都没说而是跟着优子一起来到了K组成员当中。
　　而秋元才加此刻也在众人当中。
　　“抱歉，我今天的主要表演就只有这首歌，但现在肚子太疼了，等会儿的表演我会尽量上，但这首歌我需要个替补，如果到时候真上不了，你就帮忙出演一下好吗？”
　　“当然没问题。”何悦答道，她的出演时间相对很少，有足够时间做秋元的替补。
　　优子道：“《唔吼唔吼吼》这首歌最主要的就是才加的那段猩猩表演，这个你清楚吧？”
　　“嗯，不过我之前没代过秋元前辈的这个角色，就算偶尔代前辈的站位，这首歌的时候表演也会交给其她正式成员。”
　　“那这样，我们找个空间合练看看效果好吗？”优子道。
　　何悦跟着前辈们跑去练了大约半个小时后才回到研究生这边，此时时间已经毕竟下午一点，演唱会要开始了。
　　前面舞台的灯光暗了下来，overture的音乐响起，所有人的心跳都随之律动起来。
　　大和田南那跟在何悦身边，对于马上要到来的表演也是期待不已，迄今为止她所见识到的舞台以剧场为主，还没见识到东京巨蛋之前，武道馆对她而言就已经广阔到超越认知了。
　　这个被所有人看好的少女，此刻在后台的角落中，借着幕布的掩护仰望着外面的观众席。
　　“很壮观的景色是吧？”何悦问道。
　　少女点点头，默认了她的说法。
　　在她们的视角的确如此，关灯的武道馆内，壮阔无比的环形舞台上，无数荧光棒组成仿佛星空幕布般的闪亮布景，伴随着overture的，是粉丝们气势非凡，整齐无比的打call声。
　　这就是舞台的魅力，或者说这个职业对于偶像本身来说的核心魅力。
　　“偶像行业中会有很多你不喜欢做的事情，但别的行业又何尝不是呢，为了这样的景色，一定的付出还是很有必要的，辛苦的时候，想哭的时候，想想这里的欢呼与触动，很多痛苦就不再那么重要了。”
　　说到这里，第一首歌响起，live开始了。
　　开场歌舞到了后半部分，何悦跟大和田也登上了舞台，在角落里表演着自己的部分，关注她们的，只有眼前几米距离的观众，甚至就连这些观众，也有不少分出了视线不断看向远处的大屏幕跟TOP成员们，这其实挺令人泄气的，因为你连自己眼前的人都吸引不住。
　　这时就看出相貌作为偶像最重要能力的作用了，何悦再怎么表现，眼前粉丝毕竟以男性为主，她的吸引力相对很小，而大和田，虽然眼前的粉丝几乎没有认识她的，可最顶级的偶像相貌在此时却起到了巨大作用，她面前的粉丝关注远处成员的比率是最小的，大部分人都被少女青涩却可爱的阳西给彻底吸引了。
　　开场歌舞结束后，舞台上只留几个人MC，何悦也下台来到了更衣室附近，关注着秋元才加的状态。
　　在她眼中，秋元才加今天的表现相当不错，几乎完全看不出闹肚子的痛苦，到了舞台上能表现成这个样子真的很厉害。
　　Live按部就班的进行，很快就要到《唔吼唔吼吼》的表演时间了。
　　又一次进入MC，A组的成员们先跑过来换了服装，然后K组的成员也跑了过来。
　　“何悦，我不行了！肚子好痛！我要去下洗手间，你上！你上吧！”秋元才加抱着肚子，特别痛苦的样子。
　　“诶？前辈你刚才看起来感觉还好啊！”何悦问道。
　　“这个我也没法控制啊！突然就来了！快去！快去吧！”秋元才加把何悦轰进了更衣室。
　　何悦想再问却已经没时间了，演唱会进行中，那么忙的情况下很多争辩想做都做不了，只能在前辈们的帮忙下换好秋元才加的衣服然后跟着K组一起来到了后台。
　　“怎么样，紧张吗？”没去专任SNH，而是在国内仍然保有兼任身份的宫泽佐江拍了何悦一下笑着问道。
　　“没关系，我已经很习惯舞台表演了，就是有些担心粉丝们会不太愿意接纳我的表演。”何悦不无担心的说道。
　　“放心吧，K组的粉丝们，大家都很温柔的，何况这也不是你要求的而是才加出了问题嘛！”宫泽佐江安慰道。



第256章 大和田登场
　　舞台出入口附近。
　　K组的成员们都聚集了过来。
　　“何悦，加油哦！”“等下好好表现！”“不要辜负才加！”
　　几乎每个人过来后都会到她身边，拍她一下或者跟她握握手，表达着对她的支持。
　　何悦也是一一感谢，而最后过来的人是大岛优子，她直接一巴掌拍到了何悦的屁股上道：“加油！彻底释放自己知道吗？！”
　　“前辈！”何悦捂着自己的屁股不爽的喊了一句，因为大岛优子这一巴掌的力量可不小，虽然不至于拍疼她，却也让她小小的吓了一跳。
　　“怎么？疼了？那你拍回来好了！”说完，大岛优子就转过了身体，甚至还扭了两下。
　　何悦看看周围的场景，舞台上A组正在唱歌，观众席上无数观众欢呼着，工作人员跑来跑去的确认着进度，K组的女孩儿们笑着看优子胡闹，好几台making摄影机围绕着四周……
　　“啐！”何悦装模作样的仿佛向手上吐了口唾沫，然后狠狠的，一巴掌拍了下去！
　　“啊！！！！”大岛优子尖叫了一声，K组的女孩儿先是惊讶，然后很快抱着笑成了一团，她们也是没想到，何悦竟然真的敢下手而且显然是用了力气的。
　　“爽！好爽！前辈的！我竟然摸到了！”何悦抱着自己的手，开心的跟什么似的，而大岛优子在最初的惊讶过后似乎很生气的说道：“哇你拍的太狠了吧！不行我刚才那下太轻了！我要拍回来！”
　　可惜就在这个瞬间，舞台上A组的歌曲已经进行到了最后，工作人员们的提醒上场喊声响了起来。
　　“上场了上场了！”何悦赶紧跑到了人群当中，而优子也只好放弃报仇，跟着成员们一起鱼贯入场。
　　极具标志性的欠揍响起，K组在舞台上热舞起来。
　　而舞台下面，研究生们也聚集到了一起，关注着K组的表演，她们当然关心K组的歌曲，但此时此刻她们的心中肯定还是关心何悦更多，毕竟是大家的队友，尤其是十五期生们更是如此的。
　　歌曲很快进入到间奏阶段，群舞当中，一束灯光打到了中心的何悦身上。
　　特写镜头里，她努力的控制着自己的嘴巴，拉长自己的人中，她的双臂肘部似乎已经不会弯曲了，整个人像真正的大猩猩一般走出了K组队伍，快速的在整个舞台四周游荡着。
　　爆笑声在整个武道馆内响起，不仅是观众们，K组的成员，还有后台所有关注着这首歌的成员甚至工作人员也都爆笑起来。
　　而且，何悦跟秋元才加二人的猩猩表演还有不同，秋元才加像个普通大猩猩，而何悦……看起来好像在纽约打.飞机的那只……
　　研究生们笑成一团，她们其实也想到了何悦的大猩猩表演会很有趣，但事情真的发生之时，却还是忍不住想要大笑。
　　舞台上的猩猩表演时间并不长，只是短短间奏的那几秒钟而已，很快何悦回到了队列当中，跟成员们一起完成了舞蹈。
　　而研究生们此时也笑的差不多了。
　　“诶？”村山突然小小的叫了起来，笑完的她刚刚注意到，身边不知什么时候竟然多了一个人！
　　秋元才加前辈抱着胳膊站在那里，盯着后台的监视器屏幕，看她的样子，实在感觉不到几分钟前还肚子疼的要死去厕所的样子。
　　即使研究生们初入社会，此刻也都猜到了秋元如此行动背后必有隐情，不过也没人敢问什么，只能看着K组成员们在表演结束后纷纷下场，而何悦也没时间跟她们多说，直接炮回了更衣室，去换下首歌的衣服。
　　K队表演结束后是B队，然后是4队，《奔跑的企鹅》进行到一半的时候，换好衣服的何悦跟研究生们汇合了。
　　她们这次表演的歌曲是专属于她们研究生的《黄金center》。
　　本来是挺新鲜，带着稚嫩感觉的歌曲，可何悦独特的风格已成，只要是她表演的歌曲，无论什么歌都自带一股帅气利落的风格，就连这首歌也不例外。
　　以十三期为主，还有14期跟部分前辈掺杂其中的研究生队伍表演结束后，center位置的何悦说道：“下面有请AKB48最新鲜的新人们登场！”
　　说完，现场灯光暗了下去，何悦下场，而大屏幕却亮了起来。
　　画面中出现了十五期女孩们的身影。
　　“……将进行分组对抗……胜者，会成为接下来春季CON上，两手研究生歌曲的center……”
　　一个简短的纪录片开始播放，而内容当然就是之前的研究生对内分组舞蹈对抗。
　　纪录片理所当然的以大和田为主视角，何悦在里面几乎变成一个恶人角色，十五期生们互相扶持鼓励，共同进步的画面也是引人同情，最后，当大和田被宣布了对内获胜的时候几乎没有何悦的镜头，似乎她只是一个无足轻重的小配角一样。
　　大屏幕暗了下去，《无尽回旋》的音乐响起，随着“咚咚咚咚”的声音，小女生稚嫩的“1！2！3！4！”也随之到来。
　　灯光汇聚到舞台中央，center位置的大和田敲响了歌曲的序幕音符。
　　《无尽回旋》这首歌作为akb48的代表曲目，在场所有人都是耳熟能详，即使如此，大和田的表演仍旧惊艳了所有人。
　　女孩儿长着堪称完美的脸蛋，而她的舞蹈却是最令人惊讶的，明明身高不算太高，气质也是完全的小女生气质，可她的舞蹈却是大开大合，非常的利落帅气！
　　要知道这首歌的center可是大岛优子，珠玉在前，人们肯定会忍不住拿新人跟歌曲真正的主人相比的，可即使是面对大岛优子，大和田的表演依旧丝毫不落下风！
　　她的每个动作都特别到位，甚至到位的有些过分了，这么好的完成度，对于舞蹈者来说并不容易，所以大和田的动作速率几乎是所有表演者中最快的，偏偏在跳舞中，她又兼顾着管理自己的表情，脸上一直带着甜美可爱的微笑，简直萌死人不偿命。
　　可以说，大和田把这首center曲表演到了一个研究生所能做到的极致。



第257章 惊喜以及升格
　　老实说，连何悦都惊讶于大和田能做到这个水准。
　　她无疑是有潜力的，但以前何悦以为她的绝大多数潜力都在那张脸上，但现在看看，她的潜力看来可不只是好看而已。
　　要说这段center《无尽回旋》的舞蹈，说比大岛优子跳的还好那是不可能的，但至少女孩儿一板一眼的把动作做到了自己能达到的极致，尤其是间奏中那一段被中国粉丝昵称为“军体拳”的连贯动作，小丫头做出来更是让人惊喜不已。
　　“这孩子不错呢。”就连不知道什么时候又摸到何悦身边的大岛优子都说道。
　　不过对大岛优子，何悦最近觉得有些麻烦，因为这个女人一凑过来手上就不老实，比如现在，她就把手搭在了自己的腰上，如果只是搭上还好，关键那小手上上下下来回求索，显然是在占她的便宜！
　　这这这……来这个世界后，何悦一直谨守本分，从不跟任何成员有超越友谊的动作，因为她知道自己是特别的，别人那么做可能只是出于卖CP的目的，她要那么做却是能引起欲望的，可现在她还没来得及在别人身上做，别人首先就在她身上做了！？
　　虽然xing骚扰自己的是个同性而且还是她一直以来的akb首推之一，可骚扰就是骚扰啊！要不要喊一声非礼什么的？可是也太丢人了吧……
　　而且，大岛优子可是她的超级大前辈啊，再说了……被她这么做，到底是谁占便宜还要另说呢……
　　舞台上，大和田的表演终于结束，满场的欢呼中，女孩儿从舞台上退了下来，她的脸红红的，热舞后满身是汗，但你能从她的眼神中看到惊喜与满足，这点何悦也知道，在舞台上，迎着满场欢呼跳舞的感觉真的是会上瘾的。
　　而就在大和田下场后，下一首歌的演唱者却被工作人员拦了下来，空旷无人的舞台上，所有人事先都不知道的一个vtr开始播放。
　　何悦心中一跳，这个vtr，播放于研究生表演结束后，难道……
　　Vtr中的内容很快回应了她的推测。
　　何悦，光宗薫，村山彩希，十四期的三枪手，十五期的大和田，向井地……
　　一个个舞台，练习室，甚至综艺节目上的研究生身影划过，其中还有不少11期，12期前辈的身影，最后，一行巨大的字幕出现了：喜欢研究生吗？喜欢akb的新人吗？是不是觉得，演唱会上，新人的部分太少了？2013年6月5号，早推得胜演唱会开幕，场馆是……武道馆！
　　哗！
　　好多研究生都哭了出来，对她们来说，这绝对是巨大的惊喜，一直以来研究生在这种大舞台上没什么表现机会已经成为理所当然的事情，大家并不觉得有什么奇怪的，但现在却突然有个大舞台是专门给她们研究生的，这简直是谁都没想到过的惊喜。
　　白天的昼公演一共持续了两个半小时左右，到下午三点半，表演结束，粉丝们退场，夜场公演的时间是五点开始，一个半小时的时间入场退场其实有些紧了，后台的女孩儿们则抓紧这一个半小时时间休息同时吃了点东西，没人吃到太饱，因为夜场的公演同样运动量巨大。
　　不过夜场公演，研究生们就很轻松了，昼公演大家重视是因为有那么个换center的企划，夜场所有研究生唱一首歌，而且歌曲也是大家早就练熟了的。
　　休息时间，然后灯光再度暗下来，overture今天第二次响起，后台再度紧张起来，成员们上上下下，贡献着自己的表演，对沉浸于表演中的女孩子们来讲，似乎转瞬之间，这三天六场的演唱会就来到了最后。
　　大合唱中，所有成员都来到了舞台之上，安可结束之后，高桥南挨个点人说起今晚的感言，待所有人的感言结束，毫不意外的，剧场支配人户贺崎智信走上了舞台。
　　“下面开始宣布，2013年春季，akb集团人事变动！”
　　“哦哦哦哦哦！”粉丝们也是兴奋不已。
　　而对成员们来说则是心怀忐忑，很多人都很担心，刚刚组阁没多久，有那么多人事变动需要宣布吗？
　　“下面开始发表，AKB48研究生平田梨奈，升格，TeamK！”
　　欢呼声响了起来，研究生升格无论何时都是大好事儿，户贺崎智信还解释道：“顺便说下，今天的升格不影响后面的早推得胜演唱会。”
　　接下来，佐佐木优佳里升格到了TeamA，大森美优升格TeamB，光宗薫升格TeamK，而最后的研究生升格……
　　“AKB48研究生何悦，升格，TeamK！”
　　欢呼声第N次响起，K组的前辈们也纷纷表示祝贺，不过整体来说，大家并没有很惊讶惊喜，何悦跟光宗薫的升格是大家早就有准备的。
　　而何悦自己脸上也是没有什么笑容，冥冥中她用眼睛一扫，就找到了现场几百人中自己最在乎的那个身影。
　　果不其然的，村山彩希站在那里望着她的方向，很努力的想笑出来，可眼泪却不断的从她的小脸划过，显然是对于何悦的升格极度不舍。
　　户贺崎大叔还在宣布，对何悦的特写转瞬而过，见镜头已经不在自己身上，何悦举起双手，遥遥指向一个方向，那边……是她们租住了公寓的，东京大学附近。
　　然后，何悦收回双手，做了一个睡觉的姿势。
　　那意思很简单，我们可是住在一起呢，即使我升格了，以后公演跟训练的时间少了，等回到家后，我们依然是住在一起的，所以没什么好担心的。
　　女孩儿看着何悦的动作，抽了抽鼻子后安静下来，她脸上的遗憾依旧，但至少已经不再像之前那样失态了。
　　宣布继续进行着，北原里英等第一批兼任大部分都被解除了兼任，大场美奈，市川美织等则开始了新的兼任，而让何悦心中一紧的则是……
　　“斋藤飞鸟，西野七濑，卫藤美彩，AKB48兼任解除！”
　　哗！会场内一片惊讶的声音，乃木坂跟akb的互相兼任，对于这个世界的双方粉丝来说可不是件过分的事情而是大家早都接受了的。



第258章 新的兼任
　　乃木坂跟akb48从建立之初就开始了互相兼任的计划，这使得粉丝们一定程度上夸大了兼任的作用，互相兼任的六个人，何悦，村山彩希，松冈菜摘，卫藤美彩，西野七濑，斋藤飞鸟，六人的人气在兼任过程中都有不同程度的增长，这其中除了何悦被看作天赋异禀，兼任不是对她有好处反而是对乃木坂有好处之外，另外五个人被普遍看作受惠于兼任带来的人气。
　　尤其是西野七濑，最初单曲中队内序列较低的她，被看作因为兼任而带来了蜕变，如今她的人气已经开始挑战运营最开始被定下的所谓御三家，尤其是握手会人气，更是有当人惊叹的增长。
　　而西野之外，另外四个人的人气也都照何悦前世有一定增长，只是还没到量变引起质变的过程而已。
　　没人知道，西野本来就有着成为center的能力，卫藤美彩跟松冈菜摘也会在日后成为各自团体的中坚成员，而何悦跟斋藤飞鸟，一个是自带外挂的穿越者，另一个则是承载了乃木坂46未来的那个女孩儿。
　　现在三人已经在兼任当中获得了足够的好处，是时候回去用自己的人气带领乃木坂成长了。
　　何悦并不觉得这是所谓什么吸血之类的，三人的兼任对现在的乃木坂好，对akb同样有帮助，而且放眼未来，这三人的兼任，她们在akb当中的经历对于akb本身来说也是好处大于坏处。
　　当然，三人的兼任解除了，akb这边松冈菜摘跟村山彩希的兼任也被宣布了解除，唯一的例外是何悦，她已经成了一个非常特别的存在，谁都看得出来她日后有着巨大的潜力，甚至没人能看清她日后能以什么身份走到什么位置，所以唯有何悦的兼任被保留了下来。
　　然后，户贺崎智信宣布了akb乃木坂新一期的兼任名单。
　　“乃木坂46，新内真衣，北野日柰子，寺田兰世，渡边迷离爱，分别兼任A，K，B，4四只队伍！”
　　“akb48集团，NMB48矢仓枫子，SKE48古畑奈和，HKT48谷真理佳，兼任乃木坂46！”
　　七人阵容的交换兼任，目不暇接到人们一时间反应不过来，不过最后谷真理佳的兼任着实让整个会场都爆笑起来。
　　这七个人的兼任，如今很多人包括运营都不明深意，只有何悦知道，这份她跟秋元康讨论提出的名单有怎样的想法。
　　首先是乃木坂这边的兼任成员，4位都是二期生，在粉丝看来，这是运营对乃木坂2期的强推，在运营看来，互相兼任人气不那么高的成员本就是最初定好的方针，只有何悦知道，这个兼任对2期生来说会是很大的帮助。
　　乃木坂2期生可以说是整个秋元康系偶像里最让人百味杂陈的，以2019年的视角看来，二期生的素质其实相当好，堀未央奈不用说，年纪最大的新内真衣哪怕到19年依旧能稳定拿到一个选拔位置，而二期生其她成员也都有各自稳定的发展跟粉丝群体。
　　但在二期生加入乃木坂之初，她们却受到了异乎寻常的“压制”，这种压制程度，甚至比何悦前世光宗薫一个人压制十三期都要厉害。
　　因为她们面对的，是乃木坂神一般的一期生。
　　初期成员抵抗新人这种事情是人之本性，再正常不过的事情，本身是没有任何问题的，正常来讲，就好像以前总结的规律，如果你招入了一群活力异常（akb2期生），或者本身有叛逆气质的（櫸坂46）队伍，那她们会走出一条独具特色的道路，但如果你招收的成员气质跟一期生很像，成员本身都是软萌或者缺乏独立自主气质的成员（相比大岛优子或者平手友梨奈），那整个新人队伍就极有可能被彻底压制了（akb13期也是类似情况，光宗薰以下，没有何悦这种人存在）。
　　运营最初的想法，或许是2期生在经过几年的历练后会逐渐成长起来，最后出现接班现任center的成员。
　　但没想到她们被压制的实在是太狠了，除了堀未央奈在最初的强推后逐渐成为团队中坚成员，其她人最多也就只是勉强保住选拔组位置而已。
　　其实二期生本身是极有潜力的，尤其何悦挑出来的这四个人，新内真衣是非常特别的存在，另外三人也都有着非常优秀的偶像气质，她们理应在合适的舞台绽放出属于自己的独特气质。
　　然而乃木坂的舞台现在并不大，虽然有under的种种活动，但这种活动甚至不太被浮动粉丝关注，对此，何悦也是没有太多办法，乃木坂的成员人数远没有akb那么夸张，可相对的其舞台与机会也小的多，整体来说依旧是僧多粥少的局面。
　　要说个人喜好，她当然有特别喜欢的成员，也有相对普通喜欢的成员，但要她拿下这些成员去填充自己喜欢的成员她也做不到。
　　这时兼任就是个好事情了。
　　兼任过来的二期生本身获得的机会能稍多于在乃木坂那边，更重要的是，兼任会让她们获得更多的粉丝关注，或许在选拔组成员来说这些关注属于蚊子腿肉，可对于偶像事业刚刚起步的她们来说，这些微的关注却是非常重要的。
　　至于akb这边的兼任就非常有趣了。
　　三个新兼任成员，其实都被运营看好，其中矢仓枫子跟古畑奈和本来就有分别兼任TeamA跟TeamK的计划，但她们却被何悦点了名去兼任乃木坂，而运营在考虑了优劣后最终点头同意了她的计划，二人原本的兼任名额则分别由村瀬纱英跟向田茉夏得到。
　　而最让人们爆笑的地方在HKT的兼任名额。
　　谷真理佳？名单宣布的时候，被最多人期待的是森保圆，或者冈田栞奈，井上由莉耶，神志那结衣都可以，这几位都是HKT当中相当漂亮，而且气质上也跟乃木坂接近的成员，真要问的话，估计大家宁愿猜指原莉乃兼任，也不会猜谷真理佳兼任。
　　这是个特别闹腾，甚至闹腾到有些烦人，总让人忍不住想要吐槽，甚至拍她脑袋，把她推出镜头的成员，她跟乃木坂的气质距离甚至比何悦跟乃木坂差的还远！
　　所以当兼任被宣布的时候，会场内首先响起的声音不是惊讶而是爆笑，饭们在笑，成员也在笑，至于tani她自己，女孩儿已经慌的瘫倒在地了。
　　武道馆内响彻着高桥南的声音：“瞎说的吧！？塔尼兼任乃木坂！？这是谁想出来的馊主意啊！秋元老师！你看错人了吧！？她身上哪里有半点乃木坂的气质啊！？”
　　何悦也是躲在人群当中偷笑，之前她跟秋元康提出谷真理佳这个名字的时候，秋元康同样惊讶，不过跟普通人不同的是，秋元康惊讶后脸上很快露出了笑意并且同意了她的建议，对秋元康来说，这个兼任简直太符合他的那句口头禅了。
　　“感觉会很有趣不是吗？”



第259章 今野的喜好
　　何悦的偷笑没能持续多久，在全场的质问声中，户贺崎突然放下了手中的文件夹，对着高桥南说道：“我只是宣布这份名单而已，不过据说乃木坂跟akb的兼任计划是秋元康老师跟何悦一起商量确定下来的。”
　　哈！！！！？？？？？？？？
　　全场几万人的表情瞬间化身几年后世界网络上流行的黑人问号脸，而何悦，她脸上的偷笑还没来得及褪去，特写镜头就已经被打在了武道馆中央的四面大屏幕上。
　　“卧槽！！！！！？？？？？？”何悦大喊一声，引得正在看直播的数万中国人爆笑起来，很多正在喝水吃东西的人甚至被呛到了。
　　她被突然袭击的脏话其实并没有声音被捕捉到，因为演唱会的声音系统同时提供的通道数量是有限的，现场几百个话筒要是一起收音的话，杂音估计大到大阪都听得见，但大屏幕上窃笑后变为惊讶脸的瞬间，条件反射中的嘴型，中国人再熟悉不过了！
　　当然，现场的日本粉丝就不知道这些了，他们的爆笑只是针对何悦被抓包偷笑，被出卖了而已。
　　至于出卖她的人嘛，户贺崎智信肯定是没这个能力的，肯定有人指使了他在这时候戳穿事实，而这个人，显而易见就是秋元康那个死胖子了！
　　这时她的话筒才终于能正常收音，而何悦的第一句话就是：“不了个是吧，秋元老师！？这是能当面说出来的吗！？”
　　户贺崎大叔跟着笑了一下后开始宣布剩下的人事调动情况，说实话剩下的调动也没什么值得关注的，唯有最后一项再度引爆了全场。
　　“指原莉乃，兼任HKT48支配人。”
　　到这里，人事调动的宣布才全部结束。
　　高桥南开始控场：“让我整理一下，指原兼任了HKT剧场支配人是吗？不过就算是这个也比不上塔尼给我带来的冲击，塔尼啊，你可是要去乃木坂啦！”
　　“乃木坂！？我也能去乃木坂吗？！何悦前辈！你为什么选了我啊！？一定是因为我太优秀了吧！？”
　　对于塔尼的反应，何悦只能捂脸似乎感觉颇为丢人，这丫头的好多行为动作实在是太夸张，但要说丢人其实是没有的，她的表现就是在装傻而已，不仅不觉得丢人，其实何悦反而特别喜欢她。
　　在何悦看来，这丫头其实是非常特别的偶像，她的角色在偶像历史上甚至可以说是绝无仅有，没能被发掘出来并且走红真的不是她的错，而是运营跟经纪公司的问题，何悦不敢说自己就一定比谁好，但至少她不会眼看着这孩子在SKE那个地方蹉跎下去。
　　现在塔尼来到了乃木坂，可以预见的未来总选成绩未必太好，因为她已经缺少了让人同情的部分，但至少她获得了更多的机会，能不能走出来，就看她自己的了。
　　至此，AKB的春季CON才算彻底落下帷幕。
　　人员调动方面，何悦其实只跟秋元康聊过乃木坂的部分，而且跟前一次导致了她在内六个人的兼任稍显不同的是，这次乃木坂的索尼方最主要的掌控者今野义雄。
　　对于akb这边兼任的三个人，今野最初的反应也没出乎何悦的意料，矢仓枫子跟古畑奈和的潜质那是谁都看得到的，今野并不反对，反正大家都是从底层做起，也不担心她们抢选拔位置，谷真理佳的角色就距离乃木坂太远了，今野虽然没当场说出反对二字来，看那样子肯定心里也是不同意的。
　　不过对今野，何悦自有办法对付。
　　她从文件夹中找出了一系列谷真理佳的照片递过去道：“今野先生，您再考虑下，这孩子其实真的很有潜力，她的确有些太闹腾了，但这主要是因为还没人教给她如何让自己收放自如的表现，这部分，我日后一定会多帮忙的。”
　　嗯……其实论年龄，何悦还比塔尼更小，但谁让她的潜力已经被所有人承认了呢，现在她这么说，今野还真没办法反驳。
　　而真正的杀手锏则是那一些列照片。
　　照片中的塔尼长发飞扬显得颇为漂亮，下身则穿着距离膝盖大约还有几公分的短裙，嗯……确实有着一双相当漂亮的腿。
　　而今野……这家伙就是个腿控！
　　乃木坂据说就是这货看着腿挑出来的！
　　给她看腿简直就是正中下怀。
　　下了舞台回到武道馆的后台，何悦首先得到了很多人的恭喜。
　　做了一年多的研究生后升格其实是很快的，看看同期们，迄今为止13期升格的也就只有何悦，光宗薰跟之前已经先一步升格的大岛凉花而已。
　　他的升格可以说毫无悬念，唯一的悬念也就是升格时间而已。
　　另外，矢仓枫子，古畑奈和跟谷真理佳也分别跑过来感谢她，因为兼任乃木坂这个机会几乎等于是何悦给她们争取来的，要知道那之前何悦跟她们几乎可以说是毫无交集，何悦没有推荐熟悉的人而是点了她们三个的名字，足见何悦是一直关注着AKB集团，关注着她们三人的。
　　应付了来恭喜跟感谢的女孩们，何悦跟大部分女孩一起终于能吃饭了。
　　三点多吃的那点东西早就随着运动消化了，现在完成了上半年最重要的工作，大家都是敞开了肚皮，几百人闹哄哄的吃完饭，才终于各自散去。
　　SKE跟NMB少部分成员直接坐车回了家，还有一部分明天有工作的成员则跟HKT的绝大多数成员一起前往酒店，住一夜后等待明天工作或者回福冈，而何悦，她在武道馆的后门等到了村山，二人一起坐上了回家的出租车。
　　现在，她们已经合租了，所以回家的时候是一起走的。
　　出租车上，村山显得颇为沉默，显然自己的解除兼任，还有何悦的升格都让她颇为失落跟伤心。
　　“呐，何悦，你说……我日后升格的时候能去K组吗？”车上，村山有些失落的问道。
　　“嗯……”村山的日后是属于Team4的，然而旧T4并未解散，未来的她或许会成为新组建的正常T8成员？
　　总而言之，无论个人形象还是本身机遇，她都不会到K组跟何悦一起再成为队友的。



第260章 暴增的工作
　　“即使不能一起上公演了，至少我们现在住在一起嘛，所以也没什么好失落的。”何悦试着安慰道。
　　“我知道……”村山再度把脑袋靠在何悦的肩膀上。
　　村山会主动靠过来的情况并不多，除了合租后第一夜的晚上以外，这才第二次而已，这也让何悦明白了，这是她表达失落，惊慌，茫然等情绪时候的行为，下意识的寻找安全感，而此时，她就是能提供安全感的那个人。
　　轻轻叹了口气，这场春季CON的发表让村山悲喜交加，而小飞鸟那里恐怕也是差不多的状态。
　　西野的人气已经提升到了团队TOP的水准，她的人气却没有西野那么巨大的增长，她仍然是乃木坂里的最年少，所有人都宠着爱着，但人气依旧算不上高的选拔组边缘成员，这样的她没了akb的兼任损失是最大的。
　　毕竟参加了一整天的演唱会，到家后二人都没有继续玩乐打闹的想法，分别洗了澡后，她们就爬上床各自睡下，今天的演唱会已经结束，明天的工作仍旧继续进行，没时间给她们恢复，最多就是明天的工作不太忙而已。
　　第二天一早起来，何悦打开手机就看到上面显示着昨天未参加春季con的斋藤飞鸟发来的消息。
　　时间是凌晨2点58分，消息内容是“...”
　　三个“…”，结合这微妙的时间，其信息量丰富的爆炸。
　　尤其再联系到现在何悦已经跟村山彩希住在一起，她之前参加节目时候安慰小飞鸟的那些话恐怕现在已经成了无用功，现在的小姑娘，估计正处于她十几年人生里最大的伤心失望当中。
　　哎……何悦无奈的叹了口气，她想立刻飞到女孩儿身边安慰丢了重要工作的她，可今天她还有工作要做，算算时间，最近能见女孩儿的时间恐怕要拖到一个礼拜后了。
　　这就是娱乐圈，那些所谓的聚少离多，所谓的劳燕飞分，恐怕有很多是类似的状态造成的。
　　我开心或痛苦，哭或者笑的时候，你作为我最重要的人反而不在我的身边，陪我一同快乐或者悲伤，那我跟你的感情还有必要持续下去吗？
　　不论爱情，或者友情恐怕都是如此。
　　没办法见面，何悦只能拿起手机发了一篇长文给小飞鸟，那上面总体来说主要意思就是现在的你还处于积累阶段，你的世界在未来，运营这次解除你的兼任也是得到了我的同意的，因为我跟秋元康还有今野义雄都同意你是乃木坂中最受期待的那个人，我们对你的未来没有任何担心，所以才放心把你从兼任中拿下来……
　　这番安慰之词能起到多大作用，何悦并不确定，文字的力量到底还是抵不上当面的安慰，可现在她只有用这种方法稳住女孩儿。
　　完成了春季CON之后，年终的总选就成了AKB集团最大的工作重点，而对新人成员来说，总选并不重要，因为只有很少几个人能进入总选排名，所以整个48系的研究生跟新人们关注的重点理所当然的被放在了6月5号，比总选早三天举行的早推得胜演唱会上。
　　这场演唱会，也是斋藤飞鸟，西野七濑跟卫藤美彩告别akb48兼任的最后一个工作。
　　早推得胜演唱会对新人来说可就不是春季CON那种舞台了，这次是完全属于新人们的舞台，她们有足够充分的时间跟机会展现自己，尤其是田岛芽瑠，小嶋真子这种正值“强推期”的成员，更是有机会得到center位置的小组曲目，独占武道馆的巨大舞台。
　　这是在春季con那种大舞台上很难得到的机会。
　　至于何悦，她可能更忙，现在整个akb集团的研究生队伍，有控场主持经验的只有松村香织跟咪酱两个人，她们的主持能力也算不得多好，最多也就是年纪大了得来的经验而已，预计未来的早推演唱会上，何悦跟光宗薫都能得到相当多的mc机会。
　　不过在早推得胜演唱会之前，何悦还有许多工作要做。
　　就在升格的第二天，何悦按照计划跟前辈成员们参加一个地方节目的拍摄，这样的拍摄在akb的黄金期有很多，其主角都是TOP成员，何悦这样的新人最多在后面打个酱油，蹭几个镜头而已。
　　就在工作进行中的时候，何悦注意到镜头外面经纪人堤美莎不停的接电话打电话，于是趁着中间休息的空当，何悦问道：“今天你似乎有很多电话，发生了什么事情吗？”
　　“还不是因为你。”堤美莎答道。
　　“我？我怎么了？”何悦诧异的问道。
　　“你以为那些电视台制作人导演都是瞎子啊，看不到你的能力，可迄今为止你参加了什么重要的综艺节目吗？大部分节目都是配角，那是因为你是研究生，而且还不是光宗薫这种特别的存在，所以很多电视台制作人就算想邀请你不太方便。”
　　“这有什么不方便的，我又不会拒绝节目？”何悦问道。
　　“可你只是研究生而已，又不是强推序列，单独邀请你对节目，对你，对其她成员都不好，至于同时邀请多个成员，同期没有你的能力，前辈的话，你的序列又太靠后，很难越过前辈们表现自己，所以很多制作人都对你的升格翘首以待，你能这么快升格也有很大一部分是这个原因！”
　　竟然是这个样子的？
　　堤美莎摇了摇自己的手机道：“就刚才这一会儿，我至少已经给你接了五个工作了，akbingo一整天至少4期的录制，神TV围绕你摄影的一期节目，TBS一个深夜档综艺节目的嘉宾，乃木坂那边UG的节目找你去做一天的MC工作，还有《mechaike》那边也定下了一期节目！”
　　何悦吸了口气，也惊讶于自己所受到的对待。
　　这五个节目只有三个是村内节目，乃木坂的UG节目跟神TV是她以前参与节目的水平，现在刚刚升格，邀请她充满话题性理所当然，akbingo她到现在可一直没机会参与，现在刚刚升格就发来邀请，显然是期待已久，而TBS跟《mechaike》都是合作很好的电视台跟综艺节目，那边显然也是早在等着这样的机会了。



第261章 更多新企划
　　所有邀请当中，虽然有五大电视台的深夜档甚至黄金档，要说何悦最在意的到底还是《AKBINGO》。
　　这档节目可以说是AKB48的“代表作”，在AKB不红的那段时间里，观众们通过这档节目见识了AKB女孩们的丰富个性，当AKB走红，TOP成员渐渐远离这个节目后，这个节目又称为了中坚成员们的舞台，为一代又一代的48系成员奠定了他们最初的荧幕角色。
　　硬要说的话，其实2012年以后，TOP成员离开后，这档节目就已经变的不好看的，新人们缺乏TOP成员的能力是一方面，另一方面，节目本身也就只是深夜档的水平而已，不论制作水准还是导演脚本作家的能力都很令人着急，简单来说，就是一档标准的鸡肋节目，食之无味，弃之可惜。
　　但何悦仍然最重视这个节目，因为一定程度上，这节目是她“初心”的一部分，虽然并非通过这档节目认识的AKB，她确实是通过这个节目了解到这些可爱女孩们的，这个节目容纳了她对AKB的最初印象，如果可以的话，何悦还是更希望这个节目能好看起来的，她跟现在经常出现在这个节目当中的成员们相比又是比较有综艺能力的那个，所以她才看重这个节目。
　　除了她自己以外，节目组也同时邀请了斋藤等三个乃木坂兼任过来的女孩儿，兼任一年多，她们却一直都没被邀请参加akbingo。
　　然而这是个女子偶像组合，女孩子之间很多不那么重要的秘密是保守不住的。
　　何悦私下里听到的一些说法是，毛利忍等节目组主要制作人并不看好乃木坂三人的兼任，嗯……如果是一般大众，在乃木坂建立初期不看好人气队内序列都不高的她们还可以理解，连综艺节目都看不到三人的潜力，就有些让人怀疑她们是不是瞎了。
　　至于没邀请何悦的原因，表面上似乎是因为她只是研究生，队内序列不足，实际上何悦听到的说法则是，她之前在很多节目上的表现有太多随性的，临时发挥的部分，节目组不喜欢她的这些表现，觉得难以掌控。
　　总体来说，节目组的这些反应，何悦觉得并不超出她的认知。
　　日TV方面，毛利忍和他手下的一堆人所带领的节目组本来就是这个水平。
　　他们就是一群缺乏进取精神，创新能力，只能绑定了偶像综艺，做一些深夜偶像综艺的水平，本质上，她们跟那些绑定了AKB的小搞笑艺人没什么不同，他们算不上业内最差的那一批，因为在他们之下，还有地方台，野生的企业节目制作策划等，但在五大民营电视台当中，在何悦看来他们真的很差。
　　当全日本的电视台风起云涌，不断进化出新节目，淘汰着老节目的时候，他们做的节目却永远都是一样的风格，棚内运动，妄想企划，窥视隐私，偶尔外景，组队对战，跳个大绳……这个节目组的节目，基本已经形成流程，AKB这边还算好的，因为一个漫长的节目做下来，你不能一直用同样的企划，可在乃木坂那边，后来做的那些节目，从乃木坂bingo，到櫸坂日向坂，所有的内容基本都是大同小异，只是每个季度都换群人而已。
　　要不是偶像饭大多对日本娱乐圈了解不多，而且主要也是在看人而不是看企划，这系列的节目企划估计能被骂到死……
　　除了这些节目邀请以外，何悦在youtube上的节目也是稳定更新着，现在这个节目在youtube上已经有了超过十万的订阅量，更厉害的是，订阅这节目的人已经不只是粉丝，还包括了相当多的商业界人士，很多开设了推特的日本社长之类的甚至在社交媒体上点名夸奖了何悦的眼光跟商业能力。
　　何悦现在一共创立了两个品牌与相应的产品，杯上的nanamin是日进斗金的扭蛋，还有兔耳帽子销量同样相当不错，另外一样东西则正在策划当中。
　　这个东西来自台湾，节目中的何悦正进行到与商家洽谈的部分，至于真正的进程，当然是已经确定了要引入日本后才将节目播出的。
　　引入的过程并不复杂，因为现在还远不是几年后珍珠奶茶红遍日本大街小巷的时间，签订了日本地区独占协议跟不多的分成协议后，何悦就得到了未来10年的珍珠奶茶独占销售权限。
　　接下来，她把大部分商业方面的内容交给了铃木光跟公司新招的经理人，不过扭蛋跟帽子赚的钱大部分已经被投入到了视频直播的研发上，珍珠奶茶这边现在计划中的只有一家就开在筑波大附属的附近，靠近母校的同时，何悦的名字在这里也是最管用的。
　　成为正式成员真的让何悦的工作状态变化巨大，之前的她平时还是有些私人时间的，尤其学校课程方面更是很少缺席，但升格后突然增多的电视出演，让她的上学时间也面临着挑战。
　　bingo是她无论如何也不想推掉的节目录制，可bingo的录制世界基本都是在平日并且持续一整个白天，因为周末惯例是akb集团的握手会时间。
　　再比如《mechaike》，这档黄金档综艺节目通常也是在平日的白天拍摄，集体参演的话，节目组可能还会考虑下时间安排，她单独出演，就没有让节目组照顾自己的可能了。
　　偏偏何悦的学业最近又面临着不少忙碌的事情，这真让她有些分身乏术了。
　　进入高中二年级后，何悦跟铃木光首先在忙的，就是跟斯坦福大学的一个交流活动。
　　作为日本最顶尖的高中之一，筑波大附属基本每年都跟国内外的学校有这样的交流，今年高中二年级的交流对象就是斯坦福大学，而交流的内容，则是新时代网络世界下，商业的新特质与机遇等等。
　　对于普通高中生来说，这样的题目很大也很棘手，但对筑波大附属的这些学霸们来说，小组讨论，调研，论文之类的那是他们很擅长的东西。
　　很多同年级的同学在听说何悦跟铃木光也参加这个交流活动后都是摩拳擦掌，她们两个在筑波大附属实在是占据太多话题性了，大家都想超越她们。



第262章 加入K组
　　时间表上的它组公演被一条条划去，春CON后第五天一大早，何悦跟光宗薫在升格后第一次来到了秋叶原akb剧场。
　　等待着她们的，是K组前辈们热烈的欢迎。
　　一进剧场，宫泽佐江就举着手跑了过来，一把拉住二人拽进成员们当中喊道：“欢迎何悦，光宗薫加入我们K组大家庭！”
　　“欢迎！”
　　“要小心优子的骚扰哦！”
　　“还有便当！秋元才加会偷走你的便当！”
　　“何悦你可算来了！sae（宫泽佐江）打从演唱会结束就一直在念叨你！我看她已经彻底爱上你了！”
　　“小薰可要保持好自己的形象哦！不要被何悦这个男人婆污染了！”
　　K组的成员们用七嘴八舌的吐槽欢迎着二人，整个剧场都被她们搞的乱哄哄的，但气氛确实很好。
　　去年组阁之后的大岛TeamK，保留了元K铁三角的体制，但却接连失去了板野友美跟咪酱两个元A的大将，这让K组一时间陷入了TOP成员缺失的窘境，一般一个队伍，四到五个中心成员是很必要的，可K组除了元K铁三角以外暂时却没有能扛起众人的成员了。
　　剩下的成员里，珠理奈兼顾SKE，武藤十梦刚刚升格，仲川遥香已经宣布完全移籍JKT48，唯有解除了兼任的北原里英，算是K组剩下仅有的，能经常出场公演的TOP成员。
　　这种窘境，原本会长期的困扰K组，尤其是在优子毕业以后就更明显了，这其实也是AKB最初招人时候就留下的问题。
　　当初招收K组的时候，招进来了一群活力异常，天赋异禀的少女，元K铁三角为主，形成了独特的K组气质，但那之后，AKB渐渐步入正轨，尤其是走红之后，再招人就绝对不会以元气，体育系为主了，到底还是漂亮的，可爱的软妹子更受评审跟粉丝欢迎，这就让K组特别的队伍气质后继乏术。
　　何悦跟光宗薫的到来，待她们的气质逐渐被接受并认可之后，K组对二人也是翘首以待很久了，她们的气质跟K组可谓完美契合，何悦相貌算不上优秀，却有着特别好的才能，而光宗薫的气质则是标准的TOP模板，大岛优子三人都私下里肯定过，有这两位在，K组的灵魂就不会散掉，未来至少5年之内，二人都会是K组的灵魂人物。
　　当然，她们二人也不可能完全解决K组的问题，虽然二人都有着特别好的能力，算是来了就必然是TOP的即战力成员，但作为偶像的二人都是有“上限”的，她们能成为很好的偶像，完美的K组成员，但要说K组的ACE，甚至未来问鼎AKB的center位置，二人又不太合适，她们的身高气质都跟大部分的AKB成员不同，或许一单center没什么问题，二人却无法成为代表AKB形象的标志性人物。
　　说白了，她们是K组新的秋元才加跟宫泽佐江，但大岛优子那个位置，那个无限活力，却精灵般可爱的女孩子，却是她们无法替代的人。
　　找后继者几乎是所有偶像团体都面临的问题，这种事儿急不来，何悦她们还是只能顾及眼前的事情。
　　受到K组前辈们热烈欢迎的二人马上融入到了团队的日常训练当中，今天大岛优子跟秋元才加，北原里英都不在，最后何悦站了秋元才加位而光宗薫站北原里英位，而大岛优子的公演位置则由14期的研究生冈田奈奈补上，何悦跟光宗薫虽然已经宣布了升格，但公演此时并没有她们的位置，就连身上穿的衣服，脖子上也都写着前辈们的名字，要等现在的公演彻底结束后，新公演的时候，才会有她们的位置，而现在，她们所做的事情跟之前也没什么区别，都是补位前辈成员。
　　当然，像板野友美的位置已经彻底空了出来，但补位这里的却不是她们，嗯……她们也补不上，板野友美的身高跟她们距离太远，哪怕akb的很多衣服专门做成能调整大小的款式，二人的气质距离那个位置也太远了。
　　对公演的排练倒是与往常没什么区别，有宫泽佐江带着，公演的准备过程依旧充满了活力，然后到了晚上公演，何悦二人理所当然的受到了粉丝们的热情欢呼，“恭喜升格”的声音连看网络直播的观众都听的清清楚楚，虽然才升格进入K组第一天，虽然她们还没有属于自己的衣服甚至公演位置，她们显然已经彻底融入到了K组当中，成为了这个欢脱，快乐，却又充满活力队伍的一员。
　　公演只是作为偶像工作的一部分，尤其是对终于成为正式成员的她们来说更是如此。
　　光宗薫跟何悦一样，都是很多节目早就想邀请的成员，对她，节目组可就没有对何悦那种序列上有问题的担心了，因为她从进入akb以后马上就是最高规格的待遇，但也正因为如此，加入akb后接近一年的时间里她都很忙，各种村外工作都忙不过来，村内节目就更没时间了。
　　总选失利后，光宗薫开始真正融入到akb与偶像生活当中，公演成了她的日常工作重心，这时候她的序列又下来了，节目组还是不好邀请她。
　　直到跟何悦一起升格，各大节目组才终于算是再度想起她。
　　而她身上大起大落的话题性也相当有趣，即使她本人没有何悦那种综艺能力，只要有话题性，在节目上就是可以发挥的，所以光宗薫这段时间同样很忙。
　　二人的第二次见面是在日TV的摄影棚，《akbingo》的拍摄日，一起见面的还有卫藤美彩，西野七濑跟渡边麻友三个马上要结束兼任的乃木坂女孩儿，这时何悦就顾不上光宗薫了，打从乃木坂三个女孩儿到来，她就马上凑到了小飞鸟身边。
　　这种行为也是搞得akb乃木坂双方成员都是偷笑，其实何悦跟小飞鸟并不是春季con后第一次见面，可上次的见面实在太匆忙，何悦到了现场马上跟成员们一起熟悉流程，然后拍节目，拍完节目马上就赶去第二个现场，根本没时间拉着飞鸟说话，直到这次拍摄bingo，她才终于算是有时间跑到小飞鸟身边腻歪起来。



第263章 刻板的节目
　　日TV录节目的摄影棚很小，一大群成员堆在摄影区域，区域以外也有相当多的电视台工作人员跟AKS以及索尼的工作人员，小小的摄影棚被挤的满满当当。
　　斋藤飞鸟三人好奇的看着摄影棚中的一切，眼神中满是羡慕。
　　现在正是AKB在日本娱乐圈影响力最高的时间段，五大电视台加NHK几乎都有AKB集团现役成员为主角的节目播出，而bingo则是AKB多年以来的王牌节目，在此时的三人眼里，乃木坂的《乃木坂在哪》其影响力是远远比不上bingo的。
　　何悦凑了过来，最近因为兼任解除等事情，斋藤跟何悦一直有些小别扭情绪，所以当她看到何悦过来后甚至直接移开了自己的视线，就仿佛完全不认识她一样。
　　而何悦也没冒昧的就搭讪而是就那么站在女孩儿身边，手里拿着今天的脚本阅读起来。
　　但她看脚本的时候可不老实。
　　看着看着，她好像发现了什么。
　　“咦？”
　　斋藤飞鸟没搭理她。
　　“嗯……这个……”
　　“咝！”
　　“有点麻烦啊！”
　　“啧啧啧……要怎么说呢……”
　　“对乃木坂那边也不太好啊……”何悦像是个话痨一样连读剧本都安静不下来，一直不停的在那里叽叽歪歪，她以前不是没在斋藤身边读过剧本或书籍，那时候的她可不是这样子的，眼前的状态，显然是她在故意搞事情。
　　斋藤忍了两分钟到底还是受不了了。
　　“到底怎么了，说！别在这大惊小怪的！”
　　何悦的脸上露出了笑容，她拿过了脚本道：“今天貌似要做躲避球？是不是有些不合适？毕竟我们之前在《乃木坂在哪》上玩过了。”
　　《乃木坂在哪》上，何悦跟飞鸟参加的那两期节目是前期节目绝对的经典，两期节目前后呼应，不仅展示了何悦的强大，过程中也有不少有趣的部分，吐槽的部分纸巾都被粉丝们津津乐道，有这样的节目珠玉在前，何悦觉得并不适合出场bingo的躲避球环节。
　　何况她的身体素质跟普通女孩子比实在差距太大，即使没有那个节目也不适合加入这样的对抗节目，除非让所有akb成员对阵她一个人，输赢不是问题，她要是真下狠手砸，估计一球能把女孩子们砸哭。
　　听到何悦说话的西野七濑问道：“你要怎么办？节目组把东西都准备好了吧？”
　　“我去问问好了。”何悦起身走向毛利忍。
　　“导演你好，我是何悦。”她来到毛利忍身前自我介绍道。
　　“哦，你好，有什么事儿吗？”毛利忍问道。
　　“我看脚本，今天拍摄的前两期节目是躲避球环节？”何悦问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“可能您没怎么关注，其实我之前在乃木坂的节目上有进行过类似的环节，而且那个环节的评价挺不错的，所以这里我恐怕不太适合出场？”她当然没说要毛利忍取消掉躲避球环节，而是表示自己可以先不出场。
　　“你参加过？《乃木坂在哪》那个节目我也知道，那节目里有躲避球环节吗？”毛利忍问道。
　　“是一个有关我的企划中的一个环节，虽然不是主要部分，但粉丝们的印象应该蛮深的。”
　　“这样啊……”毛利忍抓了抓头，对眼前的情况也是感觉有些棘手。
　　不同节目的类似企划其实很常见，尤其偶像综艺，来回来去其实就是差不多的企划变个形状，但毕竟两个企划相差时间不多，还是有些麻烦的。
　　其实要说躲避球企划，肯定是AKBINGO更早，但乃木坂那边也只是何悦企划的一部分而已，所以并不算那边偷企划，现在于是就轮到她们这边麻烦了。
　　何悦继续解释道：“还有，您可能不太理解我的角色，我本身的体力力量速度等都是很强的，玩这种游戏对其她人来说有些不公平了。”
　　毛利忍的脸上出现了不爽的神色，何悦的解释没什么问题，但作为节目导演，个性是允许存在的，过于特别就有些让人讨厌了，因为这种人很难套入现有的节目模板当中，虽然围绕着她们做节目有时能取得极佳的效果，可这么大的偶像团，不能总以某个人为中心啊，大部分节目内容过程还是要以普遍成员为主，所以像何悦这样的人，他就会愈发的讨厌。
　　“啧……那你说说这里该怎么办？”毛利忍有些不耐烦的问道。
　　“要不……这里我就不出场了？或者只是做裁判工作？”何悦问道。
　　“那怎么行！你的内容明明已经都写好了！你看这里！还有这里！”毛利忍翻开脚本有些生气的说道。
　　其实不说内容还好，真说内容那个的话何悦更加不爽，这都是什么玩意啊，bingo这边的脚本作家跟毛利忍应该是在做节目之前临时翻的wiki跟2ch，节目竟然特别简单的要求何悦去强化所谓的“男生形象”，而且流程特别简单粗暴。
　　比如躲避球里要她表现的很厉害，但却在最后输掉被淘汰，再比如比赛前会找人吐槽她邋遢，房间不干净，不爱洗澡什么的，拜托，在场的成员大部分都没跟何悦工作过几次，怎么可能知道她的私生活如何，她本身虽然算不得干净到洁癖的家伙，至少现在是女孩子，周遭的基本干净还是能保证的啊！
　　简单来讲就是，毛利忍和他的节目组，并不了解何悦的所谓“男生形象”角色，他们概念中的这个“角色”，就是节目脚本台词里的那种，喜欢打篮球，邋遢不修边幅，脱衣服随便乱扔之类的形象，他们出于“好意”想要强调何悦的这方面形象，却不知道何悦并不是刻意去走这个想象的。
　　她天生的形象性格，所谓的男生角色，并不是靠着综艺节目里各种桥段强化出来的，而是日常一点一滴积累出来的。
　　想道这里，何悦已经打定了主意，不说别的，就说躲避球这个环节，她一定不能出场，而后面的拍摄，就算出场了，也不能死板的按照脚本来，她不能让不了解自己的人毁掉自己的形象。



第264章 打了个酱油
　　“您看这样好不好，躲避球游戏里基本每次都会有跟裁判申诉的段落，让我做裁判，然后成员们申诉的时候提出为什么我不参加比赛，我就毒舌一下，说我只参加有挑战的比赛之类的，如果有必要的话，甚至可以挑起我跟AD桑的战斗，然后让我跟AD桑来一场之类的。”何悦提出建议。
　　毛利忍皱眉看了何悦一眼，有些不爽的问道：“你是在教我怎么做节目吗？”
　　“不……当然不是，我就是想提个建议而已……”何悦赶紧摆手否认道。
　　“你才加入akb多久，一年多点？而且还刚升格，我做过的节目比你看过的都多了吧？我怎么做节目需要你来教吗？告诉你，我最烦那些不好好按照节目流程走，自由发挥的艺人，你们随便发挥，表现好了自然是满堂彩，所有好处都归了你们，表现不好的话，连带着我们制作人都挨骂知道吗？”通常比较委婉的日本人，像毛利忍这样已经很不客气了。
　　毛利忍的话让何悦颇为不爽，但她也知道自己没办法反驳一个电视台的导演，所以她只好说道：“当然是您的经验更足更厉害，我也是对这些有兴趣，所以才会来跟您求教今天怎么办的。”
　　何悦这么说，毛利忍的表情才终于缓和下来，似乎她求教的态度很得毛利忍的赞赏，所以在思考了一下后，他答道：“那么这样吧，我把脚本改改，你等会儿前两期的录制就别上了，在边上多多学下节目的录制是怎样的过程，到了下午，拍摄后面两期内容的时候你再上。”
　　“真的？好高兴！谢谢您了！”何悦拍着手，开心不已的答道。
　　与此同时，她的胳膊跟后背上也起了一层鸡皮疙瘩，这么像个小偶像一样卖萌，真的不是她擅长的东西。
　　然而毛利忍却似乎颇为受用，他笑骂了一句：“无路赛！”后把何悦赶回了成员当中。
　　这时摄影棚内的准备也差不多了，毛利忍把女孩们聚集到一起，宣布了何悦因为企划原因暂时不参与拍摄的改动后，节目马上开始了第一期的录制。
　　而何悦则躲到了角落里，继续研究下午将会进行的拍摄。
　　下午的企划仍旧与她关系不大，只是个普通的奶油炮问答企划，而且似乎是节目创作者觉得前面躲避球已经有了何悦的部分，所以这部分奶油炮企划中她根本就是打了个酱油，除了雏坛以外，就只有西野七濑上场的时候做了一次参与者。
　　更过分的是，似乎是照顾到西野的形象，所以脚本上明明白白的写上了西野这个游戏要通关，也就是不能被打奶油炮的意思，这也是让何悦一阵气急，这可是奶油炮企划啊！整个企划的灵魂不就是奶油炮吗！？西野三人马上就要解除兼任了，难得来一次bingo，大家都是期待已久，面对奶油炮企划，别人遮挡的小雨伞（是真的小雨伞！无车！！！）都撑好了，你却突然说不打了！？
　　你是弱智吗！？
　　你这样会被粉丝骂的吧！？
　　可是，何悦还偏偏不能说什么，因为刚刚自己去找毛利忍就已经被说了一通，现在再跑去说，保不准毛利忍就会发火，甚至撂下整个节目组来句：“你厉害你来拍。”，那样的话何悦可就真的骑虎难下了。
　　无奈的摇头继续看脚本，又过了十分钟，何悦有些寻思过味儿来了。
　　现在已经是13年5月，算算时间，7月貌似HKT48跟乃木坂的对决节目就要播出了？HKT这边是《豚骨魔法学院》，乃木坂那边就是《nogibingo》，毛利忍这是要把乃木坂第一次被砸派，被打奶油炮的噱头留到nogibingo上啊？
　　越想何悦就越是肯定这点，毛利忍跟她的节目组是很老套，做的节目很缺乏新意，但老套也意味着程序化，有这么个完整的偶像节目制作程序，不可能不知道砸派，奶油炮等是相应环节的灵魂，类似的企划，所有环节都是为最后被砸服务的，就算有不被砸的人，那也是很少的情况。
　　说不定毛利忍早就计算好了，这里不被砸就解除兼任，粉丝们一定有遗憾，然后到了《nogibingo》上，再以这个噱头大肆宣传西野斋藤等人终于被砸的事儿，到时候一定会引起村内粉丝的反响，继而争取更多收视率与关注度。
　　用akb这边的资源顺手捧下新节目，真是……打的好算盘啊……
　　不要误会，何悦并不是鄙视而是真心觉得学到了，同样是自己手下的节目，akb也好乃木坂也好对毛利忍来说并没有什么区别，在他那里也不会考虑什么akb是akb，乃木坂是乃木坂之类的，都是自己手下的节目，用前一个节目宣传下一个节目，扩大收视面积人群不是很正常的事情吗？
　　前世毛利忍没做只是因为没得到机会而已，现在有了类似的机会，当然是不做白不做了。
　　这样的节目，录制过程也是普普通通，不论AKB还是乃木坂，所有人都在毛利忍的掌控下做着和脚本上一般无二的事情，就像是一首被严格规定了音阶旋律的交响音乐，毫无惊喜，也缺乏乐趣。
　　其实何悦记忆中的AKBINGO非常有趣，但另一方面她也必须承认，记忆中的AKBINGO绝对有美化成分，因为那是由最美好的AKB黄金时期成员们参与的，让她接触到一个全新世界的节目。
　　但综艺节目这种东西真的是有优劣之分的，刚接触日综，接触偶像，眼里只有可爱的姑娘跟新奇的节目，那时候一切都如此美好，可随着逐渐了解，渐渐喜欢上日综而不只是偶像，开始越来越多的接触偶像之外的综艺节目的时候，她才开始意识到《akbingo》并不是那么美好，相比起那些真正优秀的日综，这个节目的质量真的是差太多了。
　　要在这个节目上努力，修正节目自己产生的问题吗？何悦觉得自己的答案是否定的，她对自己有自知之明，太多事情惦记着去做，她没精力管一个综艺节目，但像今天一样上节目，她仍旧会全力以赴的去对待，哪怕她不喜欢毛利忍，不喜欢整个节目的制作组。



第265章 鸣不平
　　因为何悦前两期的退出，今天bingo的录制临时插入了一些其她成员的桥段，节目的录制时间因此而延迟了一点，到晚上六点多，一整天的工作才宣告结束。
　　大部分女孩儿都被累得够呛，别看她们不需要准备道具也不做什么体力活，她们可是一大早就进了摄影棚的，一整天，哪怕什么也不做也够累的，在镜头前面的状态，绝不是在电视上看着那么轻松，不说别的，就说直着脊背，以完美的姿态出现在镜头前面，那几个小时也是很难坚持的。
　　所以节目拍摄完毕，整个摄影棚内马上就散了，大家三三两两的收拾东西回家，基本都没什么聊天的欲望。
　　何悦收拾好东西后在休息室的门口等乃木坂的三人，今天的节目录制，她基本在打酱油，西野她们三个却是绝对的主角，四期节目两个企划都是围绕着她们三人而建立的，而且三人也不像何悦有这么少见的个性，对节目组安排给她们的东西照单全收，该表演的表演，该装傻的装傻，节目拍摄结束后，毛利忍表现的特别喜欢三人。
　　等了一会儿，三人换好私服后从休息室出来了。
　　“感觉怎么样，今天最初和最后的《akbingo》。”何悦没话找话道。
　　“有些紧张，不过感觉也很神奇，之前只能在电视上看的节目，现在我们也出演了呢。”西野说道。
　　“不过，最后了呢……不仅是《akbingo》，我们的兼任也要结束了。”卫藤美彩有些不舍的说道。
　　三个女孩儿在akb的兼任大部分工作都是剧场公演，akb这边的握手会基本没怎么参加过，综艺节目更是很少会给她们机会，算是真正的践行了何悦最初说的，只让新人和选拔组边缘成员兼任的计划，但她们并没有不甘或失落，反而对akb充满了感激。
　　因为偶像团体建立最初，称得上有价值的工作并不多，尤其是她们三个最初不受推的成员，如果没有akb的兼任，那大部分时间都会是在练习室度过，就跟队里其她人气不高，却没有兼任的成员一样，媒体打歌？综艺节目？杂志拍摄？这些都没她们的份儿。
　　但兼任akb却让她们得到了许多工作跟出镜机会，哪怕只是剧场公演，对于她们来说也是很好的体验，另外，兼任的身份也让她们得到了不少的采访跟杂志出演，如果没有兼任身份，现阶段的她们是很难得到这样工作的。
　　“春季CON是我们参加的最后一次akb大型演唱会，今天是最初和最后的《akbingo》，以后的两个月时间里，像这样的最初和最后一次会越来越多吧，最初和最后的赈灾义演，最初和最后的akb48咖啡厅访问，最初和最后这个，那个……一想到这些，就有些伤感呢……”卫藤美彩说着。
　　“当然，最让人伤感的，还是人啦。”西野看了眼一直没说话的斋藤，突然跟何悦笑着说道。
　　“十三期的大家都很温柔，当我们因为很多原因没办法熟悉公演的时候，大家真的给了我们很大的帮助，尤其是彩希酱，真的超级温柔，超级可爱，现在要跟大家告别了，心里很是失落呢……”卫藤美彩道。
　　她也是用心良苦了，斋藤沉默着不说话，西野也不是擅长说话的人，所以她只能拼了命的跟着何悦的节奏，回想又总结着在akb这一年多点时间的经历。
　　但这时，斋藤飞鸟却说话了。
　　“是啊，彩希真的帮了我们很多，记得刚兼任的时候，你因为youtube的节目后期而忙碌，那时候我们一直不能很好的掌握公演歌曲，尤其在那么小的舞台上走位对我们来说好难，当时彩希就帮我们细致的画了每首歌曲的走位，陪着我们练了好久，还有去年一年的那些大演唱会，基本也都是她帮我们完成的舞蹈练习，这么温柔的人……怎么就不能继续兼任了呢！为什么继续兼任的是你而不是她呢！？”
　　嗯……嗯？
　　西野跟卫藤都没想到，斋藤首先鸣不平的竟然是这件事情。
　　然而对此，何悦却是毫不意外。
　　她跟斋藤固然有着微妙的关系，同时又跟村山合租了，但要彼此的关系，斋藤跟村山的关系也是很好的，至少没有比何悦和二人的关系差太多，村山是个很好的姑娘，可爱，对人友善真诚，帮助了三人很多的同时，也跟她们缔造了相当不错的友谊，这部分就算何悦没有参与，村山也是绝对能做到的。
　　所以对于解除兼任这件事儿，三人固然失落自己的，对村山的兼任解除也是一样不开心。
　　这时，唯一没有被解除兼任的何悦就很碍眼了，尤其是在知道何悦参与了名单选择后就更是难以接受了。
　　西野跟卫藤自然不会说什么，她们跟何悦的关系不错，但还没到村山跟斋藤的程度，能说出这样话来的也就只有斋藤了。
　　何悦叹了口气问其她二人：“你们也对我和秋元老师的选择感到困惑吗？”
　　两个女孩儿对视了一眼后点了点头。
　　何悦摊手道：“要解释起来其实也很简单，这个兼任本就是出于双方交流的目的，另外一个目的是给双方的选拔组边缘成员更多机会，最初的你们来此兼任，是因为我跟秋元老师觉得你们很适合这个定位，但经过一年时间，你们已经有了足够的成长，不适合这个定位了，未来你们会成为乃木坂非常重要的人气成员，这时akb的兼任对你们来说就不那么重要了。
　　嗯……简单点说就是，我跟秋元老师都觉得，你们的人气要上来了，要走红了，所以还是去忙乃木坂的事情比较好。”
　　“那村山也是这样的吗？”斋藤问道。
　　“村山……”何悦有些迟疑，akb这边又是其它一种情况，akb的人太多了，晋升序列被拉的太长，正常成员要经过多年努力才能上位得到不错的镜头跟待遇，现在这个时间点上，村山距离选拔组等乃木坂三人近在咫尺的东西还有很大距离。
　　见到何悦迟疑，三人的脸上也是出现了失望的神色，她们都明白，兼任获益的人，更多是她们，而村山跟松冈菜摘，则是兼任的填头，是用来平衡的人物，最初的何悦可能也是如此。



第266章 广告
　　“人气提升，要走红了吗……”西野抱着胳膊，有些复杂的重复着何悦的话。
　　“走红跟在akb兼任真的是不可调和的吗？不是也有很多TOP成员在akb兼任吗？比如松井珠理奈前辈，渡边美优纪前辈。”卫藤美彩也问道。
　　“akb跟乃木坂毕竟是不同的两个系统，同样是48G，很多歌曲是互通的，活动也是如此，兼任起来会很容易，乃木坂的成员过来却要全部从新学起，而且顶级成员的兼任也会分出相当一部分运营资源。”何悦解释道。
　　“那为什么你能兼任？要论能力人气，你才是更高的那个吧？”斋藤问道。
　　“因为何悦不是占用运营资源的人，她反而能给运营创造资源啊。”西野道。
　　卫藤也说道：“是啊，就好像那个篮球节目给奈奈未带来了工作，还有我们的这个兼任最初也是她的想法呢。”
　　“学习好，体育也好，当偶像，还能进行策划工作，甚至未来还会经营公司，我们要是也有你这么厉害的话，无论akb还是乃木坂都会要我兼任的吧……”西野羡慕道。
　　斋藤看着何悦仍旧没说什么，不过现在何悦已经能感觉到了，这小丫头所表达的感情，她越是不说的情况，反而可能越舍不得，就好像在这样的场合反复说到彩希，她是很舍不得村山的解除兼任，但自己的解除兼任很可能招致的与何悦关系的疏远，才是她显然最担心的。
　　“我没有那么厉害的，只是个爱好多一些的普通偶像而已。”何悦谦虚道。
　　其实她不是个谦虚的人，她更倾向于完整，清晰的认清自己的能力和地位，但这样一个不舍的状况，情商再低也不能直接说“老子太强了”吧？
　　但就在这个瞬间，何悦的手机响了起来。
　　是堤美莎打来的，何悦跟三人摆摆手道：“抱歉，我接个电话。”
　　说完，她走到一边稍远的位置接起了电话。
　　“何悦！拍摄结束了吗！？你知道吗，你要火了！”堤美莎兴奋的声音在手机中传了出来。
　　“什么？冷静点，发生什么了！”何悦惊讶问道，什么就火了，她最近也没做什么啊。
　　“有厂家来请你拍广告，而且是超级大品牌！宝矿力！”堤美莎喊道。
　　宝矿力？矿泉水的广告？！
　　刚听到这个名字，何悦的确有点被吓到了。
　　Pocari的矿泉水广告在日本也是个传奇了，广告里启用的基本都是日后可能大火的新人女演员，长泽雅美，绫濑遥，川口春奈，中条彩未等都在这个系列的广告中出演过，号称是日本新生代女演员的登龙门，不过何悦很快反应了过来，她问道：“真的是宝矿力？你问清楚了吗？是宝矿力专门拍女演员那一款？”
　　“不然还能是哪个宝矿力？”堤美莎兴奋的喊道，这系列的广告一旦被选中，全国各大电视台播放的情况下影响力是非常大的，akb集团红了好几年都没人接到这个系列的广告，显然宝矿力那边并不看好她们的形象跟未来。
　　经过短暂的交流，何悦的思想已经冷静下来，她说道：“宝矿力有两个主流广告系列，一个是艺人版本的，我不太可能接到这个广告，但另外一个系列主打活力跟青春概念，多数启用高中生来拍摄，我的身份跟年龄形象都更适合这个系列。”
　　“真的？那……我再去确认一下。”堤美莎终于被何悦的冷静所感染，挂掉了电话去确认情况了。
　　何悦这边，放下电话后乃木坂的三个女孩儿跑了过来。
　　“经纪人说什么了？我们就只能听到她喊的声音很大。”卫藤问道。
　　“好像是有人请我拍广告，宝矿力矿泉水的。”
　　“宝矿力！！！？？？”三人也都被吓到了，足见宝矿力有多大的影响力，尤其是在年轻的，娱乐圈内的女生眼中。
　　这是几乎每个娱乐圈内女生都渴望接到的品牌。
　　“我觉得应该不是女演员那一版的。”何悦跟三人解释道。
　　很快堤美莎的电话再度打进来，这次接起电话，堤美莎已经很冷静了。
　　“我跟那边确认过了，果然是主打青春活力那个系列的，邀请你做领舞，不过宝矿力那边是很有诚意的，据说广告里会主打你的个性能力，从多个角度表现你的生活工作学习。”
　　果然如此。
　　何悦并不意外，至于堤美莎说的那些东西，显然都是宝矿力那边找来时候说的，能听多少信多少，她持保留态度。
　　不过即使如此，也足以让何悦身边的三人羡慕了。
　　那可是宝矿力啊，哪怕不是女演员那一版也是超级大品牌的广告，这么个广告商跑来找一个刚升格的akb成员拍摄，显然不会是运营这边推荐的，这就是所谓的何悦能给自己找工作了吧？整个akb加乃木坂这么多人，能像她这样的人一个都没有，而厂商主动跑过来邀请担任出演广告的情况，整个akb有超过10个人没有？大部分akb参与的广告都是两种情况，一是运营这边跟相熟的厂家推荐，二是广告商找到的是akb这个团体，出演广告的是一整个集体，这种情况几乎不会有单独出演。
　　也就只有前田大岛，mariko板野友美等顶级成员才有单独接广告，出演广告的能力。
　　即使是这些广告出演，很多也是其本身的事务所帮忙找来的。
　　“真好啊……升格，继续兼任，出演综艺，现在都有广告了，总感觉我们跟你的距离越来越远了……”斋藤有些失落的说道。
　　“怎么可能，我一直都在这里，而且我的广告啊，是很特殊的，我的形象只能让我拍点这样的东西，宝矿力那边估计也就跟我签一到两个广告合约，合作时间不超过一年，说是昙花一现也没问题，而你们，日后肯定会有大把的广告合约拿到手软，化妆品，美食，服装，那些才是偶像适合的广告，不像我，好不容易接个广告，却只能跑去跟大群人跳舞，说是广告代言，其实就是个有特写的大型群演嘛。”



第267章 请客
　　瘦死的骆驼比马大，宝矿力的广告出演，即使只是个大型群演，也绝对相当宝贵，是那种连Top成员渴望不已却很难得到的好工作。
　　广告这东西是很特别的，看似公司找你拍广告，付你钱，但好的广告反而可能成为艺人的生涯代表作，甚至十年二十年后回顾这个艺人的职业生涯都会提及。
　　挂了电话，眼前三人看着她，脸上带着外人看不太懂的笑容，然而何悦却知道她们是什么意思。
　　说起来其实这事儿最开始也是何悦的问题，前段时间西野重回选拔且站位越来越好，何悦一时兴起，就起哄说要她请客，有些害羞的女孩儿面对脸皮厚如城墙的何悦怎么可能是对手，很快就被闹的受不了，不得不掏钱请了客，当时一起的就有兼任的几位，当然西野请客吃的东西并没有很贵，大家更多的是享受那个气氛。
　　现在报应来了。
　　“请客？当然没问题，外面不远就有家关东煮小摊，今天晚上咱们把那个包下来怎么样！？”何悦大气的说道。
　　三个女孩儿却并不会这么容易满足，她们继续微笑看着何悦，脸上满是“别想用关东煮就打发我们”的表情。
　　“呃……嘿……嘿嘿……那个……”何悦尴尬的抓了抓头，终于受不了三人的眼神道：“那你们说吧，去哪！？”
　　“新宿那边的望海楼！”斋藤飞鸟提出了一个名字。
　　“哇你好狠！”何悦捂脸夸张说道。
　　这丫头的确够狠，望海楼是一家中餐厅，位置在新宿那边一家五星级大酒店的最顶层，是那种一顿饭人均人民币要2K左右的超高级餐厅，这几个家伙看来要狠宰她一顿了。
　　“总之我就要望海楼！如果不行的话就算了！”斋藤傲娇的说道。
　　嗯……在她嘴里说出“望海楼”这三个中国字还挺有意思的。
　　“好吧好吧，那就望海楼！今天让你们吃顿好的！”何悦到底还是对斋藤飞鸟没辙，只能无奈的点头应下了她们的提议。
　　“太好了！”女孩们欢呼一声，都对马上的晚餐期待不已。
　　三人刚结束了最初和最后的akbingo收录，脸上原本还有一丝惆怅，现在说要去吃好吃的，她们的表情终于明媚起来，见到三人漂亮的笑容，何悦也是暗暗点头，感觉自己的钱没有白花。
　　这时斋藤突然问道：“对了何悦，你今天跟我们一起吃，那彩希呢？她晚饭都是怎么解决的？”
　　何悦跟村山合租，做菜做饭这种事情当然是她来搞定的，而村山则负责购买食材以及饭后的收拾清洗，今晚如果她在外面吃了，那村山晚上回去就没吃的了。
　　“今天她有公演，晚饭应该是在剧场吃的，就算回来，可能也就是吃点零食而已。”何悦道。
　　“那多不好，不如……把她叫来吧？”斋藤说道。
　　“诶？真的？不太好吧。”
　　今天本来就是何悦请客并且陪着她们，这时候真的适合把村山叫来吗？
　　“有什么问题，还是说你舍不得多花彩希酱那份饭钱？”斋藤抬了抬下巴，很尖锐的问道。
　　“怎么可能，我是差那两三万的人吗！？我现在就打电话！”何悦当然不能容忍斋藤这样的质疑，马上掏出了手机。
　　看看时间，正是公演进行的时候，何悦只是发了个消息后就放下了手机，四人坐车来到了望海楼餐厅。
　　高级餐厅望海楼，正常情况是需要预约才能去的，不过何悦也是有办法，挂掉给村山的电话后，她把电话打到了秋元康那里。
　　秋元康这家伙，看体型就知道了是个特别热爱美食的老餮，定时跟他见面的何悦之前就听他吹嘘过自己在东京绝大多数高级餐厅都有VIP，如果临时决定要去什么餐厅，找他就可以跳过预约，于是这次何悦就求到他了。
　　这种要求对于秋元康来说只是小事儿，以何悦现在跟秋元康的关系，如果这次不给他打电话，以后如果提到今天，秋元康反而可能生气。
　　“何悦，怎么想起给我打电话了？之前的惊喜发表有趣吗？”秋元康的语气中充满了欢乐。
　　“秋元老师你真的太坏了，那种事儿怎么能跟成员们说！”何悦生气的说道。
　　“我可没忘，之前你这家伙把属于我的，第一期杯上的nanamin分成都拿去请客了，这回就是为上次的报仇！”秋元康道。
　　“哇秋元老师！那都是什么时候的事儿了！？有小一年了吧！？我都忘了您还记得呢！？您是这么记仇的吗！？那次是开玩笑嘛！那么点钱对您来说就是九牛一毛吧！？”何悦喊道。
　　“当然记得，也不可能忘啊，很少有孩子敢对我用整人，我就是想忘也忘不掉！”秋元康道。
　　“那你等着，我会报仇的！”
　　“可别用上次的办法了哦，同样的招式对圣斗士是无法使用两次的。”秋元康笑道。
　　“您也太小瞧我了，绝对不会跟上次一样！”
　　“好了，那这次你打电话来是什么事儿？”秋元康问道。
　　“新宿这边的望海楼您知道吗？我跟娜娜赛她们想去，您能帮忙要到位置吗？”何悦问道。
　　“当然没问题，我知道那家餐厅，所乔治在里面还有两成股份呢，你去吧，我给他们打电话，到了后直接提我的名字就可以了。”秋元康说道。
　　“那谢谢您了，下次整您的时候我会轻点下手的！”何悦道。
　　“咔哒！”秋元康似乎非常不屑的直接挂掉了电话。
　　放下电话，何悦看到的是眼前三个女孩儿羡慕的表情。
　　“你跟秋元老师的关系这么好吗？”西野惊讶的问道。
　　“是关系不错，因为我们平常经常联系，也会一起讨论偶像团运营之类的。”何悦答道。
　　“好厉害啊……跟秋元老师谈笑风生，我之前见到他的几次，每次都紧张死了。”卫藤美彩说道。
　　“熟悉了之后就是个很和善的胖大叔而已，嗯……和善又忙碌的胖大叔。”何悦道。



第268章 最初和最后的访问
　　在一起时间长了，何悦渐渐明白了一件事儿，修罗场什么的是不存在的，至少现阶段不存在，因为双方本来就不是那种关系，至少现阶段不是，所以斋藤跟村山的关系依旧很好，平时没有何悦的状况下一起玩的情况也不是没有。
　　而三人都在的时候，凑到一起的二人甚至会配合着嫌弃何悦，明争暗斗什么的……或许有那么一点点？大条的男人性格何悦就并不太清楚了。
　　三人大约七点半到的餐厅，过了几分钟，完成公演的村山打来了电话，八点刚过，村山赶了过来。
　　最后这晚的大餐用了何悦接近十万日元，没有酒水的情况下，四个人吃这些已经不少了，当然吃的最多的人就是何悦自己，普通女孩子在这方面能跟何悦比的恐怕也就是松村沙友理了。
　　吃完饭从餐厅出来，西野跟卫藤先打车回宿舍了。
　　“那……我也走了。”送走二人的斋藤也跟何悦二人告别，准备坐车回到自己家。
　　“飞鸟要不今晚就去我们家睡吧？我的床足够大。”村山要请道。
　　何悦心中一动，但并未说什么，只是看着两个女孩儿。
　　“不了，我还是回家吧。”斋藤道。
　　她对村山，对何悦都不讨厌，让她拒绝的原因真的不是不愿意，如果是别的女孩子，到这三人的关系程度了，说不定都在一起睡多少次了，但三人的关系却显得特别微妙，何悦看似跟村山住到一起了，但只有她们两个当事人知道平时何悦简直规矩的很，根本不会有什么超越正常友谊的行为。
　　而斋藤，她是那种非常重视隐私，重视自我世界的人，按照她本来的想法，她是不愿意跟任何人住在一起的，即使再喜欢也不行，这是她的性格，是多年以来的固执观念，有何悦跟村山这样不介意合租在一起的人，当然也会有她这样很在意自我空间，不愿意一起生活的人，这太正常了。
　　何悦跟村山也不是没意识到这点，但需要的时候，她们依旧会邀请。
　　“其实没什么关系的，你跟何悦明天早上开始不还是要一起工作吗？今晚在一起休息的话，明天让她直接骑车带你去集合地好了。”村山道。
　　斋藤听了也是心中一跳，明天她们是要去赈灾义演的，所以明天首先集合的地方距离何悦家本来就不远，到了集合地后，她们会一起坐车去机场，这么来的话，确实在何悦家住非常合适，合适到让人很难找到理由拒绝。
　　但斋藤的拒绝，如果需要找理由的话就不会这么难以攻陷了。
　　女孩儿摇了摇头，伸手拦住了划过身边的出租车。
　　“就不打扰你们了，明天早上，可不要忘了集合时间哦。”斋藤笑着说完，就转身上了车。
　　留下何悦跟村山无奈的对视了一眼，她们其实早知道这样的邀请恐怕很难实现，所以也并没有什么可遗憾失望的，二人也同样叫了车回到了家中。
　　一夜无话，第二天一大早，何悦骑着自己新买的自行车来到了集合地。
　　“好帅啊！”已经先到的卫藤美彩看着何悦说道，此时的何悦穿着利落的长裤，那两条大长腿仿佛充满了健康的力量，她的脸上带着运动墨镜，已经稍稍有些长的头发随风飘动，看上去真的不太像十六岁的少女偶像，反而像是个来接小女友上学的高中男生。
　　“你这家伙啊！能不能不要这么特立独行！”斋藤飞鸟却嫌弃的说道。
　　的确，正常少女偶像出镜都是什么样子的？更多是白色的素雅裙装，长发与裙摆飘飘，可爱的小脸上带着温柔的表情，弱不禁风的样子才显得楚楚可怜。
　　但何悦呢……她像是混入一群营养不良少女当中的神奇女侠，瘦却健康，充满力量的身材显得非常显眼。
　　何悦把自行车放入专门的停车车库后来到了女孩们当中，这次集合的人除了乃木坂即将结束的三人以外，还有包括何悦在内的七个akb的女生，她们组成了这次前往日本东北进行慰问演出的成员。
　　311地震后，akb集团每个月都会派人前往灾区进行慰问演出，而且每次的演出阵容都相当不错，基本每一次的演出都会至少有一个TOP成员带队，比如这次前往，带队的人就是柏木由纪，而除了柏木以外，新人的名额被何悦跟乃木坂成员占了，其她人就都是akb集团的中坚成员。
　　SKE的高柳明音，NMB的白间美瑠，AKB的田名部生来，佐藤亚美菜跟岛崎遥香都在阵容当中。
　　很快接她们的面包车开了过来，十人上车到了机场后稍作等待就坐上了前往东北的飞机。
　　几个小时后，当她们再度落地的时候，一行人已经到了岩手县的首府盛冈市。
　　不过这只是此次旅程最容易的部分而已。
　　十人从车上下来后分别上了两台suv，akb的赈灾地访问是收到当地配合的，总共三辆车，一辆是akb这边改装的舞台车，另外两台suv都是当地提供的，车不算大，但已经是此时上面能拿出来的最好待遇了。
　　何悦四人在一辆车上，跟她们四人一起的则是SKE的高柳明音。
　　女孩子之间的关系是很微妙的，从飞机上就是了，十个人却分成几个阵营，T4佐藤亚美菜跟岛崎遥香跟何悦的关系不错，但跟乃木坂属于一定程度的竞争关系，柏木跟同属元B的田名部生来凑在一起，SKE跟NMB的两位成员则有些形单影只。
　　三辆车行于乡间小路上，日本是个空心化程度很高的国家，关东圈，关西圈，名古屋加上北海道跟福冈县的首府城市聚集了日本绝大多数的国民，至于其它乡下地区，人口数量比中国还有不如，老龄化程度甚至比中国那些成年人基本都出去打工的乡村还过分。
　　又是几个小时的行车才终于来到她们此次义演的目的地，岩手县一个何悦连名字都叫不上来的小城。



第269章 突发问题
　　小城是真的很小，属于那种站在稍微高点的地方，就可以俯览全城的小地方，而且小城的空心化也很严重，夸张点说，还在这座城市里的人，六成七十岁以上的老人，三成初中以下的孩子，只有一成是其他年龄段的青年，成年或中年。
　　但小城是真的很热情，akb或许是来过这个城市最大的明星了，三辆车刚进入小城就感受到了城市中居民的热情，一个中年人带领着大批的居民热情的欢呼着，迎接akb的到来。
　　不用猜，那个中年大叔显然就是小城市的市长了。
　　三辆车几乎是在欢呼中进入了城市，车里的工作人员们在众人下车前也是在反复强调：“注意你们的形象知道吗？笑容！笑容是最重要的！要好好应对小孩子知道吗？”
　　强调了一番后，车门打开，女孩们从车上走了下来。
　　关着门的时候还没觉得，打开门之后，欢呼声瞬间就大了起来，柏木等之前就来过的对此并不惊讶，何悦跟乃木坂的女孩儿们却是惊讶不已，甚至有些惊慌于现场的热情。
　　而且现场的情况跟之前她们遇到的情况有很大的不同是，之前她们的表演都是在粉丝面前进行的，而眼前的这些人，基本上一个粉丝都没有，眼前的人们就是当地居民而已，会到此欢呼欢迎她们的，是因为有名人艺人来了，而不是有AKB来了。
　　跟她们一起下来的还有几台摄影机，女孩们都知道这时候是展现自己亲和力的时候，纷纷跑过去跟欢呼的群众打招呼，甚至抱起小孩子来，亲和力爆棚的样子。
　　市长走了上来，代表民众欢迎akb成员的到来，像日本这种小地方的市长，说白了跟地方宣传专员也差不多，每天都在想的事情只有一样，那就是如何吸引游客，如何振兴地方经济，对这种临近死掉的小城来讲，AKB的到来是毫无疑问的大噱头，嗯……其实这也很正常，仔细想想，换任何一个国家，小城市来了大明星也是这样吧。
　　被簇拥着来到小城唯一的广场，一路上受到了无数路人们的欢呼，略做准备后，女孩们登上了由一辆车变形出来的舞台。
　　首先是柏木带着打招呼，然后表演开始，这样的舞台，akb演唱的照例都是普通人也耳熟能详的单曲，也就是那些“口水歌”，这些歌曲让舞台上下的气氛都特别好，老人们兴致勃勃的拍手微笑，小孩子们则开心的随之起舞，一切都是如此的和谐，让人打心里感觉到开心。
　　舞台上的表演其实并没什么好说的，因为无论歌舞都是走的大众路线，何悦也不会在这时候搞笑，而是跟所有人一样拼命的释放治愈气息。
　　整场义演大约持续了一个小时左右，从下午三点左右开始到四点过一些，歌也唱了舞也跳了，最后住民们心满意足的离去，女孩们也完成了今天远道而来的工作，回到了车上。
　　“啊……肚子饿了……呐，有吃的吗？”上车后何悦问道。
　　舞台结束后，这次坐车的人又有了调整，何悦跟乃木坂三人上了堆放器材的第三辆车，而剩下大部分人则上了几乎没有器材的第二辆车。
　　“吃的？没有啦，忍一下到盛冈再吃吧。”司机说道。
　　“看来只能这样了。”车里堆满了各种摄影音响器材，显然是没有任何能吃的东西，而在这小城里更没有什么能吃东西的地方。
　　“如果能忍到盛冈，那还不如直接忍到回东京再吃呢。”西野玩着手机道。
　　“那要至少4个小时左右呢，啊……要饿死了……”何悦牢骚道。
　　女孩们早上从东京出来，大部分时间都是浪费在赶路上，真正的舞台表演也就是一小时左右，然后回去再用几个小时赶路，可以说这是项特别麻烦，甚至有些费力不讨好的工作，但女孩们竟然每个月一次的连着做了五年，说AKB的伟大，这五年的访问也是特别重要。
　　吃饭方面，女孩们的午饭是在下飞机前解决的，运营的想法很简单，你们早上去晚上回来，尽量把时间压缩到一天以内，这对于官方来说是最好的，多住哪怕一天，对运营来说都是很大的投资，不仅是成员的，还有配合工作人员们的。
　　这就苦了成员们，中午吃完后晚饭要好久才能吃到。
　　行驶的车内安静下来，赶路一整天，大家心中的疲劳更甚于身上的疲劳，西野三人低着头，有些出神的盯着手机。
　　就在此时。
　　“吱嘎，砰！”汽车突然发出了正常情况下绝对不会出现的声音，随着声音响起，整辆车瞬间失去了动力，变为向前滑行的状态。
　　“怎么了！？”斋藤跟西野她们吓了一跳，望向前面驾驶席。
　　副驾驶席上的何悦也是吓了一跳，然后她就看到汽车的前面引擎那里冒起了黑烟。
　　“坏了！”何悦也是暗叫一声糟糕。
　　在这穷乡僻壤的地方汽车抛锚？！
　　司机同样被吓到了，条件反射的就踩下了刹车，汽车打着滑在路边停了下来。
　　何悦往前看了一眼，发现前面两台车已经走远了。
　　“怎么办？”她问司机。
　　“我去看下出了什么问题！”司机把车停稳后推开车门道。
　　汽车的引擎盖一打开，马上一片黑烟就冒了出来，何悦都不用下车，一看那黑烟心就凉了。
　　“车坏了？那怎么办？”西野凑过来看了一眼后问道。
　　“给前面的车打电话，让他们回来接我们吧！”何悦道。
　　掏出电话，何悦给前面车的柏木打过去。
　　“前辈，我们这里的车抛锚了，你问问你们的车能不能回来帮忙拖一下。”何悦道。
　　“什么？！好！我问问！”柏木放下手机，跑去问前车的司机，这时何悦这车的司机也回来了。
　　“不行了，引擎整个烧掉了，幸亏刚刚的车速不快，前车能回来帮忙吗？不行的话就叫拖车吧！”
　　何悦干脆把手机交给了司机，让他直接去跟前车的司机联系，二人说了几分钟后，司机放下手机到：“前车的油也不多了，回来拖的话更费油，未必能回到盛冈，不行我们就叫拖车吧！”



第270章 返回小城
　　“拖车大约需要多久？”何悦问道。
　　“从盛冈派拖车的话，最快也要两个小时。”
　　“两小时！？今晚从盛冈回东京的飞机只有一班吧！？”何悦问道。
　　“那……让前车回来先接你们回去？”司机提议道。
　　“时间上赶得上吗？”何悦问道。
　　“我不确定。”
　　何悦回头问三人：“你们明天都有要紧工作吗？”
　　“明天？我们明天的工作只是排练跟录音而已。”西野道。
　　“既然如此，那不如让前车先回去，我们等明天再坐飞机回去？”何悦问道。
　　“不走了？那我们住在哪里啊？”斋藤问道。
　　“刚刚我们表演的小城，应该会有家庭愿意收留我们一夜吧？”
　　“诶？有点可怕啊……”卫藤美彩说道。
　　对女孩子来说，在陌生的环境下过夜的确够让人忐忑的，尤其还是在没有经纪人，没有工作人员在的情况下。
　　“这也是没办法的，毕竟咱们基本已经赶不上回程的飞机了。”
　　“那回到盛冈市住呢？至少那里是大城市。”
　　“如果要回盛冈市的话，以现在的时间来说，通知人来接咱们，可能要浪费很多时间，等我们到盛冈市，说不定时间已经超过晚上九点了。”何悦解释道。
　　“嗯……大家也都饿了啊……那……我们回去？”斋藤飞鸟道。
　　“你们愿意就再好不过了，而且，我会保护你们的。”何悦道。
　　“说什么保护，明明你的年纪也不大。”卫藤勉强笑道，四个人里，她是唯一成年的，在这样的时候，她觉得自己才是需要站出来，让大家安心，保护大家安全的人而不是何悦这个刚16岁左右的小孩子。
　　“好！那就辛苦美彩前辈您保护我们三个弱小又无助的未成年少女了。”何悦道。
　　“你这是在嘲笑我吗！？”卫藤生气的问道。
　　气氛轻松了一些后，何悦回头问司机：“您怎么办，要跟我们回刚刚的小城吗？”
　　“我就不去了，在这里等着拖车来，然后直接回盛冈市。”
　　这司机可不是运营的人而是盛冈市政府的人。
　　“稍晚会有人被派过来保护你们的，在那之前，你们也要注意安全。”四人临走前，司机在跟盛冈市那边确认了情况后跟四人最后说道。
　　“好的，那辛苦你在这里等待，我们回去了。”何悦说完，带着三个女孩儿转身向着小城走去。
　　从汽车抛锚的地方到小城并不远，四个人走了大约十分钟左右就回到了小城，而此时她们看到的小城，跟刚刚又有了不同的感受。
　　夕阳已经开始下沉，热闹远去的小城安静了下来，街道上一个人都没有，白天的热闹才是少见的情况，安静的仿佛城市的人已经走光了一样，这才是日本乡下小城的真实。
　　四人找到了市政府的所在地，看看时间已经过了下午五点，还没等进去，就看到中年大叔市长骑着自行车向着他们过来。
　　这是……下班了？
　　“咦？你们！？”市长本来还在纳闷儿这四个女孩儿是谁，走进了才认出来已经换上私服的四人正是白天表演的几个偶像。
　　卫藤走上前去，跟市长解释了现在的情况。
　　“这样啊，那如果你们不介意的话，不如去我家暂住一夜吧，我的两个女儿都在东京工作或者上学，家里只有我跟我老婆，还有我妈妈三个人，房间跟被褥都有很多，你们完全可以住下。”
　　“真的？！太好了！谢谢您！”卫藤跟西野都抱着手，拼了命的感谢着市长。
　　在跟市长回家的路上，何悦当着他的面给运营方面打了电话并且让市长也跟对面通话告知了情况，又走了10分钟左右后，几个人终于回到了市长家。
　　市长的妻子期初对于丈夫突然带回来四个如花似玉的姑娘惊讶无比，不过经过解释后很快就接受了情况，把四个人迎进了房间。
　　“今天一天也累坏了吧？而且晚饭也没吃呢吧？快进来休息一下，我去再做两个菜好了。”市长夫人道。
　　不过何悦四人最终并未吃到市长夫人新作的菜，因为陆续得到消息的市长邻居们纷纷上门看望没能离开的几个女孩儿，而且在听说了她们还没吃饭后，几乎每个上门的人都会从家里带至少一道晚餐的菜来，只是坐了十几分钟，何悦她们已经见了好几拨人，而她们面前的桌子上，也已经摆满了各家送来的料理。
　　怎么办？每道菜都是人家的心意，四人只能硬着头皮，在众人期待的眼神中开始吃饭。
　　虽然早就饿了，可毕竟是女孩子，除了何悦以外，另外三个人很快就吃饱了，只有何悦多吃了些但整体来说也为脱离一个正常人类的食量，最后，见四个人实在吃不下去了，邻居们才终于心满意足的离去，只留下四人抱着肚子坐在那里大眼瞪小眼。
　　“不行啊，今天晚上吃的这些，必须运动下去……”西野抱着肚子说道。
　　娱乐圈工作对体型管理是非常重要的，而她们吃的这些别人送来的东西可没有什么卡路里方面的顾及，基本都是高热量的食物，西野她们又没有何悦的体制，所以吃了这么顿大餐后必须拼命运动才可以。
　　哪怕白天她们已经累了一整天了。
　　“如果你们想散步的话，从家里出去往东边走不远就是海边，那边的堤坝是我们经常散步的地方。”市长夫人好心的提醒道。
　　“太感谢您了，那我们就出去散步好了。”卫藤美彩说道。
　　“当偶像，每天也很辛苦呢。”市长夫人道。
　　何悦跟三个女孩儿从市长家出来，按照指点走向了海边。
　　“这里……其实很不错呢，很安静，也很温暖。”斋藤走在何悦的一侧，很轻松的说道。
　　“是啊，在东京的时候总是觉得乱哄哄的，不只是环境，我们自己的心境也是，而到了这里，就连心情都安静下来了呢。”西野拢了一下自己的头发后说道。
　　“要是能一直生活在这样的环境当中也很不错呢。”卫藤道。
　　何悦则微笑着什么也没说，其实她知道的，现在女孩们当然会觉得安静的环境很美好，可真要让她们在这里长久住下来的话，说不定很快就会觉得这里不是安静而是死寂了。



第271章 去海边
　　夕阳已经落在了身后。
　　仿佛空无一人的街道上，四人被勾勒出长长的影子。
　　海风呼啦啦不停的吹着，带来淡淡的咸味与遥远的潮汐声。
　　路灯一盏盏的点亮起来，周围居民家中依稀传来电视或广播的声音。
　　卫藤美彩哼着不成调子的歌曲走在最前面，而白石麻衣则跟在她的身边，二人不算乃木坂46当中的“传统CP”，但关系也是很不错的，而且看的出来，她们之所以走在一起，显然是因为后面何悦跟斋藤飞鸟两个人的CP感过于明显了。
　　其实二人并没有什么特别的动作行为，只是并排走在一起，就仿佛天生的释放出微妙的气氛，让白石跟卫藤二人甚至不需要交流就走到了一起，放另外两个人跟在她们后面。
　　然而她们不知道的是，何悦跟斋藤飞鸟这边的气氛也是微妙无比。
　　女孩儿低着头走在道路靠里的一侧，在已经有些昏暗的天色下盯着自己的脚尖，她的双手张开保持着平衡姿态，长发于肩部两侧流下，挡住了绝大多数侧颜，白色的连衣裙微微过膝，脚上踢着的，是一双从市长家里穿出来拖鞋。
　　“平时工作就算不忙，多数时间也都是在东京，能有这么个机会也是挺难得的。”何悦说道。
　　“嗯……”斋藤点点头，却并未更具体的回应何悦。
　　“地震也过去两年多了，除了实在难以收拾的地方，这里已经初步恢复美丽了呢。”她又说道。
　　“嗯……”女孩儿继续沉默着。
　　“说点什么嘛！夜晚还很长，你不能总是沉默吧？”
　　“没什么好说的……”小飞鸟表现的微微抗拒。
　　不过这并不能阻止厚脸皮的何悦，她凑过去道：“呐，你是在失落吗？还是在嫉妒？”
　　“走开啦，我们就是同事而已，解除兼任或者继续兼任，关系好或者不好都没什么关系吧？”斋藤道。
　　“哼哼，小家伙真的嘴硬啊，四人时间还傲娇可不是你的个性，干嘛要硬着头皮做这些？不过这样的你我也不讨厌啦！”何悦说着又靠近了一些，她的胳膊直接撞在飞鸟的肩膀上，让二人看起来亲密无间。
　　“你！”飞鸟看向身边的高个子“同事”，脸上满是无奈，今天发生了突然情况，但迟早会跟何悦有交流这点是斋藤早就有准备的，像刚刚的回答，同样是她早就想好了的。
　　但何悦的反应却出乎她的意料，甚至令她有些难以理解。
　　她下了狠心才说出口的拒绝，咬着牙说出的那些在她看来已经很伤人的话，何悦却表现的毫不在意，不论她说什么，这家伙都会照旧凑过来，很不要脸的贴在她身边，像个不要脸的追求者一样不停的骚扰她，搞得她简直无可奈何。
　　如果何悦真是个不要脸的追求者其实很好办，她只要通知公司，或者直接拒绝就好了，可偏偏何悦不是，而斋藤也并不是真的讨厌她，何悦说的其实没错，她只是有一点点嫉妒，一点点羡慕罢了。
　　没错，何悦跟村山的合租她是有些难以接受，这是她多年以来对偶像，对艺人行业认识形成的固有观念，不是那么容易改变的，可难以接受不代表她就不羡慕了，何悦跟村山可不是悄无声息的就那么住在一起了，她们是会放闪的！
　　其实要说小偶像们合租的情况很常见，乃木坂不就是有官方宿舍？akb这边何悦村山以外也有很多女孩儿一起住，甚至一些顶级偶像，比如大岛优子跟前田敦子就在一起合租，同住的人还一度有之前前往JKT的仲川遥香，但大部分人合租就是合租而已，不会去宣传，甚至都不会去说出来，只有当被八卦媒体之类的报道后，大家才知道哦原来她们是合租呢。
　　但何悦跟村山不同，何悦似乎并不介意隐私被观察，她甚至会主动暴露一些隐私以博取观众或粉丝的注意力。
　　这跟斋藤迄今为止的想法几乎截然不同，她一般是只公开工作场合的种种工作跟与成员的交往的。
　　看着手机博，755之类的SNS软件里何悦跟村山的种种互动，她们一起看DVD，吐槽艺人，玩游戏，一起吃早餐，午餐，晚餐……那样的生活，无疑是任何人都渴望的，即使有自己坚持的斋藤也是一样。
　　小小的城市，海边很快就到了，潮汐声大了起来，堤坝上也有了跟她们一样晚饭后出来遛弯的人，这些人最初都惊讶于四个女孩儿的出现，顶级偶像的相貌，放到现实世界往往可爱到让人惊叹，也瘦到让人难以置信，在人山人海的东京，四人还能融入人群当中，在这种全城互为邻里，几乎每个人都彼此相识的小地方，四人瞬间显得耀眼起来。
　　不过大家虽然热情却并不令人讨厌，孩子们远远的看着，眼神中仿佛闪着光，老人们最多只是笑着打个招呼，抑或过来塞给她们一些家里种的水果农产品，人口不多的小城市里，四个人很快就把所有来打招呼的人应付了过去，然后随着天色渐渐暗下来，人群也随之散去，堤坝上再次剩下她们四人。
　　斋藤酝酿了一会儿终于问道：“为什么你们能住在一起呢？不会打架吗？彼此之间的隐私不会被侵犯吗？你要做许多事情吧？反过来她也要做很多事情，互相之间一旦平衡被打破，就会产生矛盾吧？”
　　何悦笑道：“的确有想法不一，甚至争执的时候，但我觉得这也是合租时候有趣的一部分，而互相喜欢互相在意的人，最终也一定会彼此原谅，那不是妥协，而是两个齿轮彼此的磨合。”
　　“可是……我恐怕还是没办法接受……”斋藤低落的说道。
　　“我知道哦，这样才是你，一个真实的，不愿意在我面前伪装的你，我当然希望你也能来合租，那一定会很开心，但我不希望你因我而改变自己的想法，那种重视自己隐私的想法本身没有任何错误，相对来说，我更希望某一天，你能对我，对村山说我依然没有改变自己的想法，但如果是你们两个的话，我或许可以！”



第272章 海上生明月
　　“如果是你们的话……”斋藤看着眼前何悦的脸，有些出神的重复了一遍她的话。
　　“好狡猾啊你……把一整个大的观念……缩小到两个人身上，试图用个例……”斋藤分析着何悦的话，但自言自语刚到一半，何悦就突然拉起了她道：“有什么好想的嘛，难得来一次海边，开心点！”
　　女孩儿的手被何悦牵着向前跑去。
　　“等下，慢点啦！”斋藤尖叫道，她可比不上何悦的运动能力，被拉着跑的时候，如果何悦真甩开那两条大长腿，她可跟不上。
　　二人跑到前面西野跟卫藤身边，何悦再度伸出手牵住了西野，而西野也笑着拉住了身边的卫藤，四个人一路尖叫大笑着跑向海边。
　　“啊啊啊啊啊啊！”沙滩上留下八只脚杂乱的脚印，何悦一马当先带着三个女孩儿跳入海中，一直跑到海水几乎没过斋藤的双腿才停下脚步。
　　“何悦！！衣服都湿啦！！我们可没有换洗的衣服啊！”停下后，斋藤生气的说道。
　　“诶？？可刚刚跑的时候你不也是一直在兴奋的尖叫吗？那时候你可没说有衣服的事儿。”
　　“我……我也是一时兴奋嘛！啊……这下怎么办啊。”斋藤看着身上已经被海水打湿的衣服道。
　　“反正已经都湿了，暂时就不要考虑那些啦！”何悦道。
　　“可是……”斋藤抬头看何悦，发现这家伙跟她们三个还有不同，何悦的个子高啊，而且腿也长，同样的位置，她这里已经快摸过整条腿了，何悦那里才刚过膝盖不多，她的身上也并未沾到太多海水，等会儿出去只要把裤子晒干就完全没问题了。
　　“你这家伙……太狡猾啦！”斋藤说着，突然把手伸进海水当中，然后冲着何悦泼过去。
　　不过何悦的反应也是灵敏，斋藤刚把手伸进海水当中她就动了，女孩儿的海水泼出来同时，她也已经跑开了原本的位置。
　　哗！
　　斋藤的一捧海水全泼在了何悦另一边的西野身上。
　　“啊！！”西野尖叫起来，而何悦则捂着肚子爆笑起来。
　　“笑什么笑啦！”西野也是难得活泼了一下，学着斋藤的做法，把海水向着何悦泼过去。
　　而且跟斋藤只是泼向何悦不同，她是横着泼出来的，何悦就算躲也只能躲掉一部分，最终到底还是有不少水被泼在了她的身上。
　　“哇娜娜赛你学坏了！”何悦大叫着就要反击，西野也是尖叫着逃跑，而何悦，她似乎突然就失去了打球时候的准确率，双臂扬起的水花一滴也没落在西野身上，而是几乎全被边上笑着打酱油的卫藤美彩接收了。
　　“何悦！！！！”卫藤也被气坏了，在场四个人里她的衣服是最糟糕的，不是说暴露，而是衣服的材质被泼了水后直接贴在肌肤上，那效果……
　　瞬间，四个人的玩闹变成了乱战，而何悦一边玩还一边有时间在心里吐槽：“我这三十岁的大叔灵魂到底在干什么啊，跟三个未成年或刚成年的少女玩水？太幼稚也太矫情了吧？”
　　可是……要停下吗？
　　不，才不要。
　　因为这可是斋藤飞鸟，西野七濑跟卫藤美彩啊！
　　全世界有几个人能有幸与她们玩闹？而这当中有着男性灵魂的又有几位？
　　不，恐怕除了她以外一个都没有！
　　何悦觉得没什么好丢人的，如果可以的话，她可以这么玩一辈子！
　　又玩又闹的足足半个小时左右，四个人才终于筋疲力尽的从水中出来，身上已经全湿了，甚至还沾了不少沙子，平时干净精致的小姐姐们这时也已经对身上的情况毫不在意，她们直接躺在沙滩上，抬头看着已经彻底暗下来的夜空。
　　“海上生明月啊……”何悦看着仿佛从大海深处探出头来的月亮念叨了一句。
　　“嗯？你说什么？”斋藤问道。
　　“是一句诗词而已。”何悦道。
　　“就好像你在公演自我介绍时候用的那种吗？这次是什么意思？”
　　“意思是，海上升起了明月，远在天边的亲友，应该也在体会此时的同一轮明月。”何悦道。
　　“好深的思念啊……”
　　“嗯，由此可以看出古代人的确还没有发展出地圆说，天涯海角的故人，可能正处于不同的时区……”
　　“你扫兴啦！”斋藤向着何悦胸口拍了一巴掌。
　　何悦一把抓住了斋藤打过来的小手，紧紧握住再不放开。
　　“所以……时代已经不是喊着天涯共此时的时代了，古代的天涯，在现代或许只是几个小时的飞行里程而已，空间已经不是阻止互相在意之人在一起的理由，我不要天涯共此时，我要所有人都在身边‘共此时’。”
　　“我发现何悦最擅长的就是这种了。”西野突然说道。
　　“这种什么？”
　　“先说一句看起来很扫兴的话，然后突然转弯，把扫兴变为情话，用落差制造感动！”
　　“还真的是诶，这算什么，耳鸣式情话吗？”卫藤美彩笑道。
　　“无路赛，你们这是嫉妒，反正我只会跟我家小飞鸟说，你们就羡慕去吧！”何悦抱着斋藤的手说道。
　　“咦？都成你们家的了？”
　　“那村山呢？村山怎么办？”斋藤突然问道。
　　“傻妞，村山也是咱们家的啊！”何悦望向斋藤道。
　　她这里说的不再是刚刚的“我家”而是“我们家”，直接把飞鸟也囊括了进来。
　　“哼！你明明在跟她住，和我有什么关系，我才不是你们家的呢。”
　　“这时候就不要再提那些啦！共此时，共此时嘛！”何悦顾左右而言他。
　　又闹了一会儿，看看时间已经临近八点，四个人终于从沙滩上爬起来往回走去。
　　她们身上都很脏，但已经没办法了，只能等会儿回去给经纪人打电话，要她们明天来的时候带两套换洗衣服了。
　　四个浑身湿透还沾了不少沙子的女孩儿一路上躲躲闪闪的回到了市长家，也幸亏小城里白天就少到几乎见不到人，到了晚上就更是万籁俱寂，她们才能在没人注意的情况下回到市长家。



第273章 先声夺人的卫藤西野
　　“你们怎么了这是！？”当市长夫人推开门，看到四个脏兮兮的女孩儿也是吓了一跳，不过她很快就理解了。
　　“当偶像好辛苦吧？很少有时间玩耍，难得有这样的机会，我不是要阻止你们，但现在才5月啊，你们瘦的这么厉害，身体应该也不太好，小心着凉感冒啊！”
　　“玩的开心，一时间很多事情就忘了。”何悦有些尴尬的说道。
　　“好了别站在这里了，快上楼去洗澡睡觉！衣服就暂时先穿我女儿的吧，至于你们脱下来的这些，我帮你们洗了，不过明天能不能晾干就不好说了。”
　　“其实不用洗，我们明天回东京会有人做这些的。”何悦道。
　　“用机器洗的哪有手洗干净，你们这都是自己的衣服吧？好了好了，快上去吧!”
　　何悦四人上了楼，市长家是一幢独门独户的二层小楼，一楼是客厅，厨房，以及市长和他夫人的卧室，二楼则是他们女儿的卧室，还有二楼独立的卫浴系统，不过四人上楼后，首先面临的问题就是房间。
　　两个女生卧室，四个女孩儿，显然是要两两分开住的，那谁跟谁住一起呢？
　　当先走上二楼的西野看到这个情况，楞了一下后很快反应了过来，一把抱住卫藤美彩的胳膊道：“今晚我们住一起吧！”
　　“啊？哦，嗯！”卫藤也反应过来，跟着西野一起走进了靠左的房间，留下何悦跟斋藤飞鸟尴尬的对着右边的女孩儿房间。
　　Hmmmmm……噗嗤……
　　斋藤没忍住笑了出来。
　　“笑什么？”何悦问道。
　　“我明明那么抗拒跟人合租，结果……”
　　何悦抓了抓头，对于斋藤的想法只能苦笑，的确，她抗拒的就是合租，暴露隐私什么的，之前有不得不离开东京去外面住的情况，她也都是尽量跟运营公司申请单独房间，实在不行了再跟成员住在一起，现在情况显然不允许她们再跟市长家提要求，而在同一个房间过夜的人尤其让她在意。
　　如果只是普通同事，共度一夜对她而言反而没那么难受，偏偏是何悦，偏偏是在这个时候，让她跟何悦在一起。
　　斋藤咬着牙推开了素未谋面女孩儿的房间。
　　据说高中就前往东京的少女房间依旧停留在她初中三年级时候的模样，小小的单人床上铺着粉色的床单，好几个玩偶摆在其上，写字台上摆着书籍，镜子与简单的化妆品，床边的墙上贴着AKB48跟杰尼斯的海报，这是个再标准不过的少女房间。
　　“这么小的单人床，你睡床，我就直接打地铺好了。”何悦赶在斋藤说话前说道。
　　“没问题吗？地上会很硬吧？其实我没问题的。”斋藤问道。
　　“不，你肯定是有问题的吧？别说一张床了，就连房间里有人你都未必睡得着吧？”何悦问道。
　　“我也不知道……从来没跟别人同房过。”斋藤道。
　　“跟家人也没有过？”
　　“嗯，从很小的时候就这样了。”
　　“没关系，我会尽量安静的，到时候你就当没有我这个人好了。”何悦道。
　　“怎么可能嘛。”斋藤并不是那种会用自我安慰麻痹自己的人，不过事情已经发生，她也做好了心理准备，所以虽然有心理抵抗，却也就只是心理抵抗而已。
　　“asuka，我们两个先去洗澡了哦。”外面卫藤的声音传来。
　　“啊，好！”斋藤答应了一句。
　　然后，房间的气氛瞬间有微妙起来。
　　洗……洗澡？
　　听美彩前辈的意思，她是跟娜娜赛一起去洗澡了？那我一会儿跟何悦……
　　“咳咳，先找找衣服，然后等会儿你先去好了，我还有点事儿要跟铃木光确认下！”何悦道。
　　“啊，哦……我知道了。”斋藤说道。
　　房间中一时间安静下来，于是外面的声音就大了起来，嗯……也就是另外两个人在浴室里说话，开玩笑，打闹的声音……
　　何悦恨不得翻出手机耳机来屏蔽掉这些声音。
　　但另一方面，这声音又让她颇有些悠然神往。
　　最过分又微妙的是，听着外面的声音，她忍不住望了斋藤飞鸟一眼。
　　小丫头坐在床边，被何悦看的整个人打了个哆嗦！
　　不是何悦的眼神会杀人，真不是她的关系，实在是斋藤太不善于处理这样的情况了！
　　别忘了当初何悦跟村山可是很早就有过浴室打闹经历的，那时候村山可不觉得如何，但斋藤就不行，她被何悦看了一眼后整个人都跳了下，就仿佛何悦的眼神有多恐怖似的！
　　何悦受不了了，这个气氛太微妙了，她站起来道：“你等着吧，我到外面院子里看看，一会儿再上来！”
　　说完，她就离开了房间。
　　从二楼下来，何悦发现市长夫人此时也正在外面小院子里侍弄花草，而市长则坐在卧室落地窗外的小台阶上看着夫人，二人所表现出来的闲适感也是令人羡慕不已。
　　“你是叫何悦吧？还没洗澡呢？”市长见有人下来了遂问道。
　　“我是最后一个洗的，所以下来看看，这次真的谢谢您了。”何悦答道。
　　“没什么，你们这两年对灾区的持续访问我们都记在心里，换做东北的任何一个城市，在你们遇到这样事情的时候都会毫不犹豫的接纳你们的。”
　　“是啊，我们也没做什么，换个有年轻人的家庭，你们能去恐怕反而高兴的很呢。”
　　“不，仍然要感谢你们，所以……有什么需要帮忙的吗？别看我只是个小偶像，你们如果对akb稍微有些了解就能知道，我的身体能力比同龄的男生都好多的。”
　　那是当然的，她现在刚高二，身体素质却是上辈子最巅峰时期的水平。
　　“这样……那房子后面有两袋种植用的土我一直想搬到前面来你能帮忙吗？”市长问道。
　　“没问题！”何悦赶紧点头道。
　　“那你等下，我跟你一起去。”
　　“不，不用，我自己就可以。”
　　“你自己可不行，那一袋子足有50几公斤重呢！”
　　“绝对没问题的，那我去了！”何悦也不废话，跑到房子后面就找到了两袋土壤，感受了下重量，她直接扛起一袋，小跑着就回到了前门，而此时市长刚穿好鞋子从房间里走出来。
　　“真的扛过来了！？你真是女孩子吗！？”市长跟夫人二人都被何悦小小的吓到了。



第274章 卧谈
　　帮市长夫妇扛了种植土，清理了小花园中的杂物，甚至还修了下高处难以够到的损坏窗棂，钉了两个钉子，何悦才从新回到二楼，此时她的身上更脏了，明明一身价格不菲的私服，看上去却仿佛刚做完农活的农民少年，她的样子而已是看的刚从浴室出来的斋藤一愣，而要说看的一愣，何悦是更发愣的那个。
　　小姑娘只裹着一件浴巾，有些出神的坐在那里，眼看着何悦进来，甚至露出了一点惊慌的神色。
　　这让何悦忍不住在心中吐槽，你慌个毛啊，搞的我好像什么坏人是的，那现在我是不是要来句花姑娘呦西呦西啊？
　　“你……你怎么又脏了？”斋藤抱着浴巾问道。
　　“帮市长干活来着，你洗完了？”
　　“嗯，你好厉害，我都累的不想动了，你竟然还有精力帮忙干活！对了，你的浴袍我已经在浴室里准备好了。”
　　“谢谢，帮忙也就是顺手而已，那我去洗澡了。”何悦再度出门钻进了浴室。
　　洗澡用了大约20分钟，洗到一半的时候，外面斋藤过来要走了她脱下的衣服，待她洗完穿着市长家女儿的浴袍出来，斋藤已经钻进了被子当中，正趴在那里玩手机。
　　地上女孩儿已经为她铺好了被褥，何悦躺下后问道：“怎么样，会不会感觉很别扭？”
　　“不，没有的事儿，我发现我并没有心理问题，只是跟你们有着不同的想法而已。”斋藤道。
　　“哦？那倒是个好消息。”
　　“呐呐，你们合租的时候有什么开心的不开心的事情，讲出来让我听听？”斋藤趴在单人床的床边，胳膊拄着自己的小脸看向床下躺在地上的何悦，单人床的另一侧，她的两条小腿也从被子里钻了出来，调皮的摇动着。
　　何悦回想了下说道：“其实合租大部分时间都挺平淡的，家务有钟点工的阿姨帮忙，真正我们做的并不多，也就是跟做饭相关的地方要做的东西多一些，至于隐私方面，我们各自都有自己的房间，没必要的话是不会去对方房间的，而客厅则是公共部分。
　　而且，随着工作越来越忙，其实真正一起在家的时间并不多，有时候她在外面工作过夜，有时候是我，而更常见的情况则是，我们俩忙了一整天回到家，饭也在外面吃完了，那时就恨不得马上爬上床睡觉，根本没时间考虑交流，隐私之类的问题。”
　　“嗯……”
　　“至于合租时候有趣的事情，彩希她最初的时候对合租也是感觉到非常新奇，什么都想试试，我记忆最深最有趣的是，家里有个小阳台，天气好的时候可以在外面晒太阳甚至弄烧烤吃，刚搬进去的时候，她兴致勃勃的想买个专门在阳台上使用的躺椅，我当时觉得也挺好的就没反对，结果她去家居超市转了一圈，最后却买回来一张需要自己组装的，偏偏当时我正好因为工作被叫走了，于是她只好自己在家研究怎么装躺椅。”
　　何悦说着说着，脸上露出了笑容：“那笨蛋的手工能力近乎于零，阅读能力说不定是负数，我甚至觉得面对那些材料，她不看说明书反而可能装出个大概形状，看说明书对于她来说只能越看越乱，于是等我回到家的时候，看到的就只有一地狼藉的木条，以及快要被自己笨哭了的村山。”
　　斋藤听着何悦的述说，脸上也是露出了微笑，不过对何悦的讲述，她还是无法彻底相信。
　　“彩希酱哪有你说的那么笨，她其实也有自己聪明的地方，而且，你肯定也有自己不擅长的东西吧？”
　　“的确，比如垃圾分类什么的，这方面我已经彻底放弃了，这方面都是村山去做的，我最多就是按照她的要求，把垃圾按照她给出的编号扔到制定的地方而已，还有就是耐心类工作，比如我曾经买回来两个拼图装饰品，就是那种很常见的，买回来需要自己拼上的，最开始是我跟村山一起拼，但我一共坚持了大约……15分钟，反正很快就放弃了，拼图对于我来说实在是太浪费时间，也太无意义了！人类为什么要在这种事情上浪费大把的时间，有空我还不如多读书！”
　　“哼，借口，就说你自己没有耐性罢了，借口，都是借口！”
　　“我说的是真的，越是智商高的人恐怕越讨厌拼图，这恐怕是世界上最无意义的工作了，拼图拼出来的东西没有任何价值！”
　　“哇何悦你好毒舌啊，这种话你敢在综艺节目上说吗？”
　　“有什么不敢的，普通人拼图，刺绣，还有莫名其妙的手工在我看来都是浪费时间，不产出任何有用产品，或者说，有些东西原本就是好的，这些人偏偏要弄坏然后再拼好，简直不可理喻嘛！”
　　“以后你上节目说的话可别带上我，我可不同意你的观点！”
　　“对了，还有一次，前段时间，生田绘梨花跟中元日芽香参加的音乐剧不是首演了？”
　　“啊，我知道，就是你推荐她们去的那个，她们好厉害啊，竟然真的拿到角色了。”
　　“当时那个首演的剧场跟我租住的地方距离不远，所以我跟村山就骑自行车去了，结果回来的时候好死不死的下起了雨，当时我们两个也是犯了傻，不知怎的就没有停下躲雨或者干脆叫车，直接尖叫着就冒雨骑车回了家，到家后已经全身上下都湿透了，当时给我们吓坏了，因为第二天就有握手会，这要是感冒了估计会被经纪人骂死。
　　于是我们两个赶紧就用最快速度脱衣服洗澡然后再换上干净的新衣服，当时村山就说过，如果只有自己的话，这些事情做起来恐怕会很麻烦，也就只有合租了，才能互相帮忙，有个照应。”
　　“哼，如果是自己住的话，我一个人根本就不会犯你这样的傻！”斋藤嘴硬的说道。
　　“可是，你不觉得偶尔犯傻的人生才显得有趣吗？”何悦问道。



第275章 突发
　　“呜哇！为什么这种时候我还要听你放闪啊！？心好痛！心好痛啊！”斋藤躺平后捂着胸口痛苦的说道。
　　“这哪里闪了？就是被雨淋了而已嘛。”何悦道。
　　“这还不闪！？都要瞎了好嘛！？还一起淋雨，青春啊青春！我本来以为做了这个工作，就注定与普通人的青春无缘了，没想到你在享受着美好偶像生活的同时还跟别人享受着普通人一样的青春，真好啊……”
　　“这也算是付出一定代价后的奖励吧？总之合租并不全是美好，但的确有让人更开心的地方。”
　　“那……如果我也要加入的话，岂不是没有自己的房间了？”女孩儿又问道。
　　“那不是问题，再换个3LDK的就好了，或者直接租个一轩家（独门独栋）。”在财大气粗的何悦这里，钱能解决的问题都不是问题。
　　不过这又是斋藤无法同意的地方了。
　　“我不要，还是租我自己经济能力能承受的地方比较好。”
　　其实村山也是差不多的想法，不过跟飞鸟相比，村山比较容易被何悦说服，因为她本身就对合租没什么偏见，跟何悦的关系也更早变的比较亲密。
　　聊到这里，斋藤已经从床上坐了起来，小丫头裹着被子，只有自己小的惊人的脑袋露出来，黑暗中，何悦仿佛能看到她兴致勃勃，仿佛正在发光的眼睛。
　　不过她并未说什么废话，而是神色如常的继续跟女孩儿聊着合租时候的点点滴滴。
　　“最近不是有很多人喜欢在SNS上晒美食吗？她每次都会嫌弃我做的东西太难看了，没办法拍照贴在SNS上。”
　　“我每天最操心的就是那家伙玩手机上瘾的问题，尤其到了晚上，看电视的时候玩，上床睡觉前也玩，更可怕的是她还不开灯，黑暗中那么搞早晚会把眼睛搞坏，所以我最近都在考虑睡觉前断掉家里的wifi了，她那么抠门，肯定舍不得用流量的。”
　　“最幸福的就是天气很好的下午，那时我们通常会来到小阳台上晒太阳，偶尔还会拉出路子考点肉串吃，到了特别惬意开心的时候，她会唱唱歌，虽然唱的不算特别好，但我很喜欢听……”
　　…………
　　虽然何悦兼任乃木坂已经有一年多，飞鸟和她也是参加了不少活动，有过很多交流，但她们从未像今天这样深谈过，别说跟斋藤了，何悦就连跟村山都没有像这样过，她跟村山是在一个房间休息过，入团之初，在大阪就有过这样的经历，但那时她们的关系还没到，而且有两张床的情况下，二人也就不会有太多聊天而是直接睡觉，还有就是村山虽然跟何悦有过同住，跟别人也同样有过多次，同房住对她来说没有任何奇怪或者新奇的地方。
　　而斋藤飞鸟，头一次跟人合住，对象又是何悦，新奇跟令人心跳的体验，加上对何悦和村山的好奇让她直到午夜仍然非常精神，一直在跟何悦聊天。
　　而聊天的内容，也从最开始租住，与村山的日常等等开始向着偶像，综艺节目，乃木坂AKB未来等方向倾斜。
　　十几岁的小姑娘，虽然性格方面对许多哲学，黑暗之类的方面感兴趣，对事情的看法却不可能比何悦更深刻，平等的身份地位之下，何悦的表现就很让斋藤惊讶了。
　　说白了，如果何悦是个30岁的男人，说出深刻的话，做些成熟的事儿，斋藤并不会觉得惊讶惊叹，但她现在却是同龄人，斋藤就会觉得何悦懂太多东西，很成熟，对自己，对未来的看法都特别有深度……
　　这些对于斋藤飞鸟来说是很有吸引力的。
　　而何悦尽量长时间的跟斋藤飞鸟聊天还有个目的就是让女孩儿晚睡一会儿，让她更困，也就更容易进入好睡眠当中，对和别人同住的心理抗拒也就会越小一些。
　　二人一直聊到午夜，何悦才终于结束了话题躺下睡觉，黑暗中安静了大约两分钟，斋藤突然问道：“何悦，你睡了吗？”
　　“还没有，怎么了？”
　　“你刚刚说的那个……”
　　于是两个人又聊了起来，聊了有十分钟后，二人再度睡下。
　　然后又过了两分钟，何悦问道：“你睡了吗？刚刚其实我觉得……”
　　然后就又是一阵聊天……
　　到第三次，何悦终于受不了了。
　　“好了别说了，都什么时候了！睡觉睡觉！你再叫我我也不答应了哦！”
　　斋藤在被窝里“嘿嘿嘿”的笑了一阵后才终于安静下来，努力板着脸收住嗓音道：“好，睡了睡了，我也不闹了。”
　　这次，世界才终于安静下来。
　　白天一直在赶路工作，工作结束后又折腾了一番，吃了晚饭后又跑去海边玩儿，到了深夜还聊了这么久，其实何悦跟斋藤都已经很疲劳了，只是因为亢奋忐忑的心情，才让她们能坚持到深夜，现在真的要睡，困倦感终于袭来，二人很快就进入了沉睡当中。
　　深度睡眠也不知持续了多久，何悦突然醒了。
　　至于醒来的原因，则是因为她突然感觉到周围在摇晃。
　　黑暗中睁开眼，只见脚边不远处的写字台正在随着节奏摇晃，写字台上的书籍已经倒下一片，而墙上的小饰品也是左右摇晃着，似乎随时都会落下。
　　“地震了！”她终于反应了过来。
　　2011年这个时间点上穿越到东京，何悦虽然经历过几次余震，震级却并不是很大，但这次余震显然不同，地点不同，导致了大小也跟东京的感触截然不同！
　　身体内那个三十岁的灵魂人生30年经历的地震都没有日本这一年多经历的地震多，而这次的地震，也就成了她记忆中经历过最大的一次！
　　坦白说，完全没经验的她真是有些吓到了。
　　然后她想到的第一件事儿是……
　　斋藤飞鸟！
　　何悦整个人都窜了起来，她蹦到床上，抱着女孩儿的被子，裹着女孩儿瘦小的身体直接滚下了床！
　　然后，她把斋藤小小的身体藏到床脚，自己则压在了女孩儿身上。



第276章 看日出
　　“地震了！小心！地震了！”何悦惊慌的声音在房间内回荡。
　　“何悦？”身下女孩儿的声音却并不如何惊讶，她戳了压在自己身上的身体一下问道：“你在慌什么？”
　　“地震了啊！小心！我会保护你的，等停下来我们就出去！”
　　“可是，不用出去啊，这个震级，也就是4级刚过，不到4.5的程度，很快就过去了。”
　　“………………嘎？”
　　脸皮厚如何悦，这次终于也尴尬了。
　　论应对地震的经验，日本人随便挑出来一个都比她这个没啥实际经历的家伙有经验，果不其然，就在斋藤说话的几秒钟后，地震造成的摇晃渐渐停了下来。
　　“额……”
　　何悦撑起身体，看着身下被裹在被子里的女孩儿。
　　小姑娘的身体在被子里，只有脑袋露出来望着何悦，她的表情中带着淡淡的笑容跟揶揄，显然是对何悦的表现感到非常有趣。
　　“你的脸红了呢。”斋藤突然说道。
　　她的声音很小，听起来就仿佛情人之间的耳语，但何悦却是听的一跳，心中忍不住更加的害羞。
　　她的确是脸上发烧，刚刚救人的举动的确是太夸张了，一个小余震而已，斋藤估计早就醒了只是没动而已，全日本恐怕也就只有她被吓得那么夸张还要不自量力的保护她，有什么可保护的，在日本，这个程度的余震恐怕连鸡都吓不到。
　　“不许说出去，知道吗！？”何悦妄图用凶狠威胁仍旧被压在身下的女孩儿。
　　“嘻嘻嘻……”斋藤似乎对于何悦的出丑感到非常开心，笑的那叫一个幸灾乐祸。
　　“笑什么笑！”何悦忍不住对着近在咫尺的小脸就掐了下去。
　　那后世被无数人惊叹的小脸，被她用双手掐住两腮横向拉扯，“嘻嘻嘻”的笑声瞬间变成了“呜呜呜”的漏风声。
　　“不许说出去，知道吗！？”何悦再度强调道。
　　“窝系……不费……驱副……滴……”小飞鸟这时却突然展现了自己的倔强，艰难的表示绝对会出卖何悦。
　　何悦松开了拉扯脸蛋的双手，但在小丫头的脸恢复正常后，她的手又贴了上去，这次是……往中间挤！
　　小小的脸呦，在何悦的手下变换着形状，一会儿被拉扯一会儿被挤压，斋藤最终还是沦落在何悦的魔爪之下，只能勉强的说道：“好啦，好啦！不说就不说！”
　　何悦的双手这才停止作怪，而是改为轻柔的动作。
　　“这才乖嘛。”她轻柔的按了按女孩儿的小脸，满意的说道。
　　嗯……感觉不错。
　　暗叹一声的何悦忍不住又伸手抓了一下。
　　“喂，不要过分！你还想保持这个姿势多久啊？”斋藤飞鸟问道。
　　额……何悦赶紧坐起并且把被裹在被子当中的女孩儿放出来。
　　而此时外面也传来了市长夫人的声音。
　　“何悦？西野？地震了你们醒了吗？都没事儿吧？”
　　“我们没事儿。”房门外面传来西野的声音，何悦也赶紧站起来推开门道：“没事儿，只是个小地震而已！”
　　“真的只是个小地震，我们一点也不怕的！”斋藤飞鸟也跑出来说道。
　　这家伙！何悦的脑袋上青筋暴起，强忍住了自己对着那小脑袋拍下去的欲望。
　　这还没晚，小姑娘一抬头看到对面房间探出来的两个脑袋，瞬间提起了精神道：“娜娜赛！你听我说哦，何悦她啊！”
　　“你给我闭嘴！”何悦一把搂住小丫头的腰，直接把她丢进了房间后说道：“既然只是虚惊一场，那大家回去继续睡吧，晚安！”
　　说完，她就要关门回去对付斋藤，但没想到这时西野却说道：“不是睡了一整夜了？还睡？不如我们去看日出吧！”
　　哈！？？？劳资满打满算才睡两个多小时，现在你还要劳资去看日出！？
　　“昨天忙了一整天你们不累吗？”何悦忍不住问道。
　　“累啊，可是都睡了一夜了，已经休息过来了啊，难得有这么好的机会呢!”卫藤美彩也说道。
　　何悦也反应过来了，论时间的话，四个人进入房间的时间可都不晚，这种乡下地方也没电视，她们不到九点就进入了各自的房间，如果从那时候就睡下算起，她们可不是睡了一整夜吗？
　　西野跟卫藤显然没有像她和飞鸟这样聊了大半夜，早早睡下的两个女孩儿现在是精力充沛，而何悦跟斋藤，她们两个此时估计正顶着大黑眼圈，一脸睡眠不足的样子。
　　“你们昨晚一夜没睡？一整晚都干什么了？”西野也注意到了何悦的状况。
　　这时小飞鸟突然从何悦的腋下钻了出来，她已经换上了一身市长女儿的衣服，神色如常的说道：“没干什么，我们睡了啊，她就是睡眠不太好而已！”
　　小丫头看上去比何悦精神不少，不过何悦估计她也就是强挺着而已。
　　有三个人都准备去看日出了，何悦也是无法反驳，她只好进屋挑了一身稍微中性点的外衣穿上后也走出了房间。
　　“真好啊，我们好像多了四个女儿一样。”市长夫人看着从房间里出来的四个女孩儿开心的说道。
　　“不好意思，穿了您家孩子的衣服，等脱下来的时候我们会帮忙洗干净的。”何悦说道。
　　“别洗呀，虽然我家孩子都是女孩儿，你们可是偶像，被你们穿过的衣服，男生喜欢，女孩子肯定也喜欢的，不要洗哦。”市长夫人说道。
　　好吧，何悦四人有些尴尬但吃人嘴短，她们也只好硬着头皮当做无事发生，一起从市长家出来再度来到海边不远处的堤坝之上。
　　等了一会儿后，天色已经亮了起来，东方的大海与天空连接的地方，点点橙色的光芒渐渐聚集起来，海鸥的叫声与海风的吹拂，海浪的涌动之中，一颗红日在四个人的期待中升了起来。
　　坐在四人最右侧的何悦举起手机，对着自己的左侧按下了快门。
　　镜头中的三个少女脸上覆盖着朝日霞光，美的仿佛天女下凡一般。



第277章 归程
　　何悦这张海边三个女孩儿的侧颜最终成了她们四人很长时间内的手机背景图，斋藤三人也是对何悦的拍照水平赞叹不已，照片中迎着光的她们实在是太可爱了。
　　虽然早上很早就起床，三人却不能马上离开小城，因为东京每天飞盛冈市的飞机只有一班，而盛冈市每天飞回来的同样只有一班，她们想离开日本东北地区，仍然只能等到今天下午的差不多时间。
　　并不急着离开的四人很安逸的在海边看了日出后才回到市长家，这时市长夫人已经做好了早餐等着她们，吃了早餐后，她们缠着市长夫人好一会儿，终于得到了允许，于是四人跟着她一起下地做起了农活。
　　市长家留宿她们，还给她们做饭，四人也不是不懂事儿，当然要帮忙做些什么，至于给钱就算了，市长是不会收的，不仅不会也不敢，公务员身份，产生金钱交易会非常敏感。
　　四个人帮忙就跟昨天晚上何悦一个人不同了，真正的小偶像，怎么可能像何悦那样干力气活，爬上爬下简直跟猴子差不多，她们就算想做这些也做不到啊，何悦以外的三人，最多也就是帮忙打个下手，抬点不那么重的东西而已，一直忙到上午十点多，盛冈市政府的车终于过来了。
　　虽然只是短短十几个小时的相处，何悦以外，三个感性不已的女孩儿却已经对市长家产生了不舍的感情，三人拉着市长夫人，不断的说着感谢与日后一定再来看她的话，而何悦的感情相对较为内敛，虽然同样感觉略微不舍，却也不至于像斋藤三人那样。
　　千万般不舍中上了车，又在盛冈市等了大半天，四人终于登上了回东京的飞机。
　　昨晚的畅谈让何悦跟斋藤飞鸟睡得很晚，偏偏又很早就被叫起来看朝阳，结果就是上了飞机后，坐在一起的二人默契的蒙头大睡，等被叫醒的时候，飞机已经要在东京机场降落了。
　　飞机落地后，四人下了飞机马上就分开了，临走前，何悦跟斋藤只是简单打了个招呼就分开了，看起来似乎只是忙于工作的普通关系，但很快，卫藤美彩的一篇手机博戳破了这个虚假的现实。
　　她在SNS上上传了二人在飞机上的照片。
　　二人并排坐在飞机座位上，斋藤的脑袋靠着何悦的肩膀，何悦的脑袋枕着斋藤的脑袋，斋藤自然睡的像天使一样，何悦毫无防备的睡颜也是没了平时的帅气利落，嘴角微微翘起的她，似乎正在做着什么美梦一般。
　　这张合照也是引起了粉丝们相当大的讨论度，私下里，二人也是被成员们吐槽了一顿，大家都是有眼睛的，斋藤前段时间跟何悦的微妙关系大家心里都知道只是没说出来而已，其实大家都在担心二人的关系，现在一看，两个人只是闹了个小别扭而已，别说感情危机，这之后，俩人的关系说不定还更近了呢。
　　回到东京后，乃木坂去做专属她们的工作，何悦则有一些综艺节目要拍摄，不过暂时来讲，在这些综艺节目中她还没什么说话的资格，这里就看出顶级综艺节目跟偶像综艺之间微妙的差别了。
　　偶像综艺，有更好综艺能力的艺人，如果没有针对她的剧本，还不愿意特别凶的抢镜头抢角色，那其发挥空间是很小的，而顶级综艺节目，比如何悦之前参加的《行列法律相谈所》，你的抛梗作梗都能得到特别好的回应，你自己要是有足够能力的话，也能特别好的回应别人抛给你耳朵梗，而这些行为在偶像综艺里通常是很难见到的，除非有脚本，否则普通偶像的抛梗能力近乎于零。
　　至于接梗能力，节目中何悦其实一直没放弃尝试抛梗造梗，但真正能接住的人很少。
　　不过她也并不着急，时间还长，机会还有很多，即使是现在所谓普通的表现，那也是针对顶级艺人讲的，即使缺乏足够的表现机会，何悦在村内综艺上的能力仍是有目共睹的，所以未来村内各大节目肯定会继续邀请她参加，而随着人气，地位，配合等各方面的逐渐巩固，她一定有机会参与到节目的制作当中，那时候才是她真正能影响到村内节目的时候。
　　这段时间的何悦，除了综艺跟公演以外，还有个很重要的工作是参与设计“早推得胜”演唱会的歌单跟演出。
　　总选前举行的早推得胜演唱会，是新人们最重要的舞台，无论粉丝还是成员都特别期待，作为从加入之初就表达出对策划工作巨大兴趣的她，理所当然也被叫来加入了策划组。
　　加入策划组的第一天，何悦在AKS总部见到了一群大叔跟大妈，这些人都是策划这场live的工作人员。
　　现场的导演，灯光，道具，美术，成员们的服装，编舞等等，除了何悦之外，这些人里最年轻的人可能也就是服装组的小忍了。
　　大家构成了一个制作组，研究着整场演唱会的构想。
　　导演说着：“总体来说，既然是新人演唱会，我们当然要强调新人的新鲜感，歌曲方面，备选的主要是这些，而演唱者方面，主要是unit部分还需要讨论，当然还有MC，这部分初步计划是何悦跟峯岸南，松村香织三个人担任，其它的，大家有什么想法吗？”
　　“灯光舞美方面，根据企划，整体来说还是以粉色，白色为主，当然一些帅气风格的歌曲，我们也会安排深色服装，因为这方面预算不多，能不做新衣服就尽量不做了。”
　　“还有时间方面，MC可以尽量长一些，最好使增加成员们的自我介绍部分，也算是展现成员特色嘛。”
　　第一次讨论用了整整一下午时间，何悦全程听完，一句话都没多说。
　　第二次讨论，制作组已经开始讨论具体歌曲顺序跟表达概念了，而这次秋元康也加入了进来，何悦仍旧什么也没说。
　　她的这个反应，别人并不觉得惊讶，都觉得一个刚升格的小成员，能有这样机会来参与策划就不错了，不说话很正常，只有秋元康知道，这不是正常的何悦，她应该对这场演唱会有自己想法的。



第278章 开场
　　这天第二次的准备会结束讨论后，秋元康留下了何悦。
　　“什么都不说可不是你的性格，现在他们都走了，跟我说说你的想法吧。”秋元康道。
　　何悦看了秋元康一眼，心中也是颇为尊敬他。
　　虽然心里老是“胖子”“胖子”的叫他，但以何悦的想法，这个胖子的确很厉害。
　　不说别的，就说他基本是以同辈身份跟自己交流这点就非常让人赞叹，他可都快55岁了啊，还有着那么辉煌的过往成绩，可这样的他却对何悦那么宽容，不仅能看穿她心中的不赞同，也愿意倾听她这么个16岁小女孩儿的想法，设身处地的想想，到了自己五十几岁的时候，恐怕很难压下心中的傲慢跟成年人的自尊。
　　还有就是秋元康看人的能力，他能听何悦说这些，一定也是看出她的能力的，而能看人识人，无疑是优秀者的天赋能力，不过何悦一直都有怀疑的是，这家伙到底是能识所有人，还是只有年轻少女？
　　当然，无论这个能力有没有性别能力方面的限制，这都是何悦最想从秋元康身上学到的东西。
　　就好像秋元康说的，面对他，何悦没必要掩藏什么，所以她把自己心里的想法很直率的说了出来。
　　“我感觉，大家就是想做场普通的，没什么惊喜，也没什么错误的演唱会而已。”
　　“总之就是新人的大型公演舞台跟认人场，上台后自我介绍，展示特技，然后表演歌曲，依次循环再在前后加上歌舞大联欢，这就是大家期望看到的演唱会。”
　　秋元康沉吟了一下道：“你说的也没错，但是我要提醒你的一点是，以现在运营的水平，对成员的了解，最多也就做到这个程度而已，这是没办法的。”
　　“嗯？是吗？”何悦有些惊讶于秋元康的坦诚评论。
　　“你可别忘了你们都是新人，新人演唱会里的研究生最早的一批，也就是你这样进团一年多的，剩下大部分都是进团一年左右甚至半年的成员，你的个人形象特质固然开发出来了，因为你有很得天独厚的地方，但别人却还没做到这点。
　　有些人可能有自己的特质了，可粉丝们那里还没形成固定的形象，其实我们也是没办法的，我们并没有办法确定一个孩子未来会走怎样的路线，所以像演唱会中的unit歌曲设置，几年后看的话一定有很违和的地方，但这是没办法的，新人演唱会嘛。”
　　何悦明白了，造成这个原因的，其实最主要并不是运营不了解成员，而是……成员们本身的性格想法还没定型。
　　举个最简单的例子就是斋藤飞鸟，刚出道时候的斋藤是所谓的“甜鸟”，这时候的她还是传统偶像形象，一个可爱无比的小萝莉，是到了几年后，性格渐渐成长后，她才成为那个毒舌，喜欢幸灾乐祸的暗鸟的。
　　一年多，甚至可能一年多不到的时间里，真的很难让一个女孩儿形成完整的偶像人设。
　　所以运营演唱会上的四平八稳，毫无惊喜，不是说他们不想做，实在是还有些危险，不适合做。
　　“但是固有形象呢，新鲜的，青涩的形象固然适合很多新人成员，但也有不是这样的成员吧，比如我的好几个同期就是，还有后辈的冈田奈奈，十五期的谷口惠，外形上来讲，她们也都是很适合帅气风格路线的。”
　　“这里其实也有你的功劳，一个榜样的作用是很大的，你们整个十三期的舞蹈风格都被你感染了，未来我们安排舞蹈的时候，都很可能给你们安排帅气曲风，所以，我们也是会兼顾帅气风格的，只是肯定不会有普通偶像风那么多罢了。”
　　秋元康的一番解释让何悦明白了他的想法，也让她接受了这场演唱会很难做到特别好，立意特别新颖的现实，但何悦要做的事情从这里才刚刚开始。
　　要论对成员形象角色的了解，从其她成员到运营工作人员，再没有人比她更了解了，所以运营这边最希望她做的，就是针对unit的人选，给出合适的选曲跟风格类型建议。
　　这里首当其冲的，就是她自己。
　　“我们希望你能担任开场。”演唱会的导演说道。
　　“开……开场？！”何悦也是颇为惊讶，什么时候，自己已经成长到这个程度了？
　　论天赋潜质，十三期有光宗薫大岛凉花，十四期有三枪手，十五期有大和田向井地双子，而其她团体也有田岛芽瑠等诸多潜力成员，让自己做开场表演真的没问题吗？
　　对了，还要加上跟乃木坂互相兼任的几个人。
　　然而导演说道：“你现在已经形成了非常标志性的存在感，跟正式成员相比，可能你的序列还有不足，但提起akb的研究生新人成员，你是绕不开的一个存在，所以与其藏着掖着，我们觉得还不如让你主动站出来，而且演唱会开场是个非常需要气势的场合，如果没有你的存在，我们只能采用最普通的，所有成员大合唱的开场方式，那个开场虽然人多但反而气势不足，正因为有你在，我们才希望采用这样的开场。”
　　这番话也算是给了何悦极大的肯定，让她几乎无法把拒绝的话说出口，最终，她还是接过了开场show的大旗，并且开始认真考虑要怎么做才能在演唱会上先声夺人。
　　要知道，那可是武道馆360度的巨大环形舞台啊，她身高再怎么高也就是一个人而已，要在那个场合绽放气质，镇住所有人，不是那么容易就做到的。
　　除了开场表演以外，其她人的unit选择，何悦也给出了更多的具体建议。
　　“既然我们在集体曲中以期数为中心，那么在unit的选择上，我们完全可以以风格为中心，但我更多的想法是，既然大家都对成员的形象未来有担心，既然大家都不确定，为什么不在风格上尝试更多，甚至冒险一些呢？”



第279章 怕何悦的大和田
　　企划会议连着开了一个礼拜，直到把绝大多数演唱会的设定都敲定下来为止，这其中何悦做出的影响改变并不多，而且其中大部分都是导演等主动提出来的，真正来自她意志的，希望做出的地方更少，不过这一个礼拜对于何悦来说却非常有用，因为她通过这些会议接触到了整个演唱会的设计流程跟视觉呈现方式，这些东西，是全世界任何学校都不会教的。
　　完成了企划设计，接下来马不停蹄的就开始进入排练阶段，工作人员连夜制作了每个成员的参与曲目跟站位表，挨个分发下去后，所有研究生都开始了对演唱会的排练工作。
　　从企划会议到加入排练，何悦中间空出了一个礼拜左右的时间，在这段时间里，她顺道回学校又拿了个高中篮球联赛冠军回来，嗯……这个整体流程甚至比去年还缺乏悬念，去年筑波大附属是只有她一个人强，其她队伍拍出三个人防她都防不住，现在由于她的存在，高一学校收进来好几个有潜力的好苗子，直接把学校的篮球水平又提高了一个档次。
　　结果就是前期比赛何悦都没有参加，直接参加东京预选赛的后半部分跟全国大赛，就轻松拿了个冠军回来。
　　而这段期间，NBA那边也要进入到总冠军的争夺战当中，何悦的篮球节目当然对比赛全程关注，尤其是西部半决赛，马刺对阵勇士的时候，库里首战拿下44分的比赛，马刺主教练波波维奇在赛后说库里打球像乔丹更是让关注何悦节目的篮球球迷讨论了一番，日本的NBA球迷基本都知道何悦是库里的推崇者，现在波波维奇这么说，甚至给人一种何悦比波波维奇还有眼光的印象。
　　至于mechaike等综艺节目的录制，何悦上是上了，但表现机会同样不多，虽然这些节目有顶级艺人帮忙做效果了，可她毕竟还太年轻，还是个彻彻底底的新人，总结一下的话，她参加这些节目的最大作用就是混个脸熟，至于上去就引起爆笑然后红遍全国这种事情？不太可能出现。
　　有些走红的确是一夜之间的，比如《江南style》，比如《PPAP》，这些东西的创作者几乎是一觉醒来，就发现自己平时可能只有几百几千播放量的视频打着滚翻上了千万级别，但这样的走红基本都是一发屋，而何悦这样的存在，想红，或者说想爬到更高的位置也是需要积累的。
　　把大部分琐碎零散的工作做完，何悦才开始进入到排练阶段，而这时其她大部分研究生已经开工一个礼拜了。
　　不知不觉中，她也已经成为那个需要同期或后辈帮忙排练的人。
　　这天早上，何悦在堤美纱的带领下来到了排练场。
　　舞蹈表演部分的大部分排练是在小练舞室进行的，到了演出前一个礼拜左右，再租借大型仓库进行全场走位的演练，而准备期的最后一两天，则是现场排练。
　　现在他们进行的就就是小练舞室阶段的排练，提前半个小时左右进入教室，已经有许多女孩儿提前到来了，同期的相笠萌跑了过来。
　　“何悦，你终于来了，这几天我已经把你的部分记熟了，咱们赶紧抓紧时间排练吧。”
　　“谢谢，实在是辛苦你了。”何悦真心诚意的感谢道。
　　Akb集团里，这些帮忙记忆舞蹈的人都是很伟大的，她们帮忙于媒体工作的成员记忆舞蹈跟站位，用自己的时间帮忙排练，付出了大把时间做TOP成员的支持者，而她们自己的人气却一直在底层徘徊，她们的存在，对于AKB这样的巨大组合来说是非常必要的。
　　何悦当初也做过这样的工作，帮光宗薰记忆舞蹈，然而她是能看到自己很多未来的，现实中大部分做着这样工作的女孩儿却都是没有“成为顶级偶像”这个未来的。
　　跟着相笠萌开始练舞，与此同时何悦也注意到了练习室内其她女孩儿的情况。
　　峯岸南跟松村香织凑在一起研究MC，她们身边还有好几个新人，自从何悦跟峯岸南停战已经过去一段时间，这段时间根据向井地的回应，她一直很踏实的在做自己的研究生工作。
　　其实何悦跟峯岸南私下里是有联系的，不过这个联络并不适合被其她人知道，而且她也需要别人从其它角度给出对峯岸南的观察。
　　另一边，向井地美音跟其她15期生也在进行着自己的排练，不过大和田却不在。
　　过了一会儿，在正式排练开始前十分钟，大和田进来了。
　　跟她一起的是几个研究生成员，甚至还有SKE那边的研究生，几个女孩儿嘻嘻哈哈的走进练舞室，看来之前非常开心的样子。
　　大和田同样笑的开心，她被理所当然的围在中心位置，看那样子似乎是被所有人捧在手心一般，而就在她进入舞蹈室的同时，她也看到了已经一个礼拜没出现的何悦。
　　小丫头的笑声瞬间被挤回了嗓子，脸上原本开心的表情也瞬间被惊慌取代了。
　　而她的反应也理所当然的影响到了周围的女孩儿，整个舞蹈室门口一大圈仿佛瞬间被静音了。
　　何悦脸色如常，仿佛根本没注意到大和田进来，继续跟相笠萌学着要在演唱会上表演的歌舞。
　　过了一会儿，舞蹈老师走了进来，开始带着所有人进行全体曲的排练，一整天的工作这才算刚刚开始。
　　而这一练就是一整天。
　　正处于人生学习能力最强时期的少女们，平均学会一首之前没跳过歌曲的舞蹈只需要一个半小时左右的时间，不过这种学习的记忆是很浅层的，需要在接下来两三天时间内反复练习，加强记忆才能把舞步刻入记忆当中。
　　不过对13期来说，真正完全没练过的舞蹈已经很少了，所有发行单曲跟大部分公演曲目经过一年多的练习已经刻入了她们的记忆当中，这时大家记忆的最主要就是站位跟顺序而已。



第280章 不同
　　有何悦的世界跟没有何悦的世界，在《早推得胜》演唱会上有三个巨大的不同。
　　第一个不同自然就是何悦的出现。
　　第二个不同则是这场演唱会同时也是斋藤飞鸟，西野七濑，卫藤美彩三人的结束akb48兼任毕业演唱会。
　　而第三个不同则最厉害，虽然也是何悦带来的影响，却是她事先完全想不到的，蝴蝶效应带来的巨大变化。
　　那就是，这场演唱会上，还有段戏要拍。
　　拍戏的主角，则是桥本爱，能年玲奈，以及前田敦子……
　　晨间剧的拍摄到13年6月份已经来到尾声阶段，剧情里，能年玲奈饰演的小海女来到了东京，成为AKB48研究生成员并且在演唱会上登场，而桥本爱依旧如何悦记忆中一样“留在”日本东北，而akb这边，平时跟能年玲奈搭戏的则是何悦当初推荐出来的永野芽郁等小演员，再加上松冈茉优，足立梨花以及前田敦子。
　　其她人都是饰演能年玲奈的同期成员，前田敦子在戏中则饰演到东北兼任过海女的她本人。
　　何悦并不清楚具体的情节是什么，不过想想也知道，小海女跟队友们一起登上了akb48演唱会的舞台，而台下前田敦子则以看后辈，看接班人的目光看着她们，这大概就是如今这个世界海女的剧情走向了。
　　很神奇，也很厉害，没想到，秋元康竟然真的做到了，在NHK的晨间剧中“照进现实”，让前田敦子以自己的名字留在了晨间剧当中，这是历史上任何晨间剧都没有过的。
　　相信等这部分播出的时候，akb的声望又会攀上一个高峰，并且永远被刻进日本流行娱乐史上。
　　当然，这些跟何悦的关系都不大。
　　跟参加《早推得胜》的研究生们关系同样不大。
　　何悦以最快的速度记住了所有自己要跟成员们配合表演的歌舞后，就投入到了开场部分跟MC内容当中，相比自己的表演，这两部分才是她最关注的。
　　开场先声夺人的表演是整场演唱会的关键，运营愿意把这部分交给自己，也是令何悦心境复杂，通常来讲，既然做了艺人，就都是渴望被关注，希望站到中心位置的，但何悦稍有不同，她的心境当中，还是见证与守护之类的想法更强一些，她并不会特别强烈的追求成为center成员。
　　这样的她，现在却有了机会站到舞台中央，而且是担任开场表演，老实说她还是有些担心与自我怀疑的。
　　但是她没有拒绝的理由，不仅是为了自己，为了团队也是如此，只有更高的位置，才能让她说话更有影响力，她虽然不会特别主动的去跟成员们抢位置，但该她得到的东西，她也是会主动去争取的。
　　时间就在忙碌的排练中匆匆而过，村山彩希跟光宗薫也在何悦的训练日程当中起到了巨大的作用，而何悦加入后不久，那边忙完了乃木坂一段时间工作的斋藤飞鸟三人也回来加入到演唱会训练当中，除了正常歌曲序列以外，她们还有个简短的毕业仪式要做。
　　而还有个值得关心的人就是大和田了。
　　春季con之后，何悦跟大和田的联络很少，忙起来的她没什么时间去关心后辈，根据何悦的观察，她不在的这短时间里，大和田已经跟同期交起了朋友，在akb跟ske，hkt那边都有不错的交流，不过她跟向井地的关系，看得出来仍旧处于初级阶段，这二人之间似乎有着看不见的隔阂存在，嗯……也可以理解，当运营去同时推两个人的时候，这两个人就天生成为了竞争关系，这样的关系几乎不可能发展出特别强烈的友谊，前田大岛，双松井，彩姐迷路，小贝樱花都是如此，十五期的双子也不能免俗。
　　有新朋友什么的何悦当然是没兴趣阻止的，她更关心大和田的工作状态。
　　整体来说，这部分还是能让人满意的。
　　女孩儿对自己表演部分的歌舞掌握的不错，跟十五期合练的时候也是其中完成度最好的那一批，至于向井地，她从来就不需要别人担心，哪怕天赋能力不是最好的那个，她却能靠自己的努力做到普通人很难做到的程度。
　　当然何悦也不是只这一项工作，紧张的准备中偶尔穿插学校，综艺节目录制，杂志拍摄采访与视频直播网站的建设工作，就在这样的忙碌当中，何悦跟AKB集团迎来了每一年都最忙碌的六月。
　　《早推得胜》演唱会当然不是忙碌的主要原因，演唱会后没过几天就会举行的总选举才是最受关注的活动。
　　跟《早推得胜》的武道馆相比，今年总选举选择了更大的日产体育场，7万3000座位的体育场，在举行演唱会这样的活动之时体育场内更是会安排数千个座位，其规模已经远非前几年的武道馆能与之相比。
　　而今年总选最大的看点，何悦知道当然就是指原的首次夺冠了。
　　当然，现在大家还病不知道这点。
　　即使在单曲发行后的速报上指原拿到了暂时的第一位，仍然没人相信她能击败大岛优子拿到首位，当然对何悦这边来说，指原拿不拿冠军并没什么区别，倒是她自己，或许是因为去年表现的颇为活跃，何悦这次竟然入选了很多杂志中，关于总选可能会拿到名次的关注排名。
　　很多评论家都表示说何悦去年一年表现的那么活跃，很可能入选总选。
　　哪怕在速报中没有她的名字。
　　对此何悦只能说他们实在是不了解总选。
　　总选靠的是粉丝推力，是博取同情，让人有支持对方的欲望，甚至要给粉丝一种“我们如果不支持的话，她可能就被抛球”了的感觉，而何悦，她哪需要什么支持啊，她自己就能给自己找活儿，赚的钱估计比前田大岛等top还多，需要人支持吗？
　　这样的成员，别说现在人气还算不得高，就算日后拿到许多冠名节目，成为电视圈红人，恐怕依旧很难拿到总选名次。



第281章 不同
　　因为总选临近，AKB内部的气氛也变得微妙起来。
　　年轻成员这边倒是还好，大家都知道入选机会不大，所以并不会特别在意，公演时候见到正式成员可就不这样了，后台气氛渐渐紧张起来，真实情况甚至比外面让人看到的部分还要紧张一些。
　　这段时间里，所有何悦这样没什么机会打入总选排名的成员都在老实生活，那些会进入总选排名的成员，争夺最终排名的成员就是火药桶，随便撩拨的话会炸掉的。
　　这让成员们日常也分成了鲜明的几波，可能进圈的跟自己熟的玩儿，争夺名次的TOP身边跟着几个溜须拍马进不了圈的，剩下的酱油成员则混在一起……
　　何悦身边的人基本都是酱油成员，因为大家都是新人嘛，村山，光宗薰，向井地，还有乃木坂兼任过来的三个女孩儿，一年多时间以来，她身边已经开始形成自己的“势力”，这还只是经常混在一起的，硬要说的话，十四期的冈田奈奈，跟大和田也是她这个圈子里的成员，不过这两个女孩儿靠过来的时间却比较少，冈田大部分时间被安排在西野未姬跟小嶋真子身边，三人无论歌曲还是工作都有诸多重合的地方。
　　而大和田，相比其她人，她跟何悦的关系更微妙些，别人是把何悦当成要好的朋友跟队友，大和田则把何悦当成“领导”，甚至长辈一样，看到她更多的情绪是害怕，所以小丫头很少主动过来，但何悦的话在她那里却很管用，一般只要何悦有要求，她就定会执行。
　　准备期中时间匆匆而过，6月5号这天终于到来，《早推得胜》终于要开演了。
　　今天的武道馆，后台洋溢着少女们的朝气，相比之前的春季CON，今天的武道馆后台所有人都比一个多月前欢脱了不少，没有前辈的存在让大家轻松不已，女孩们蹦蹦跳跳的，在武道馆各处“探险”，今天的她们再不用担心前辈们的目光，现在她们就是武道馆最大的明星。
　　虽然只是早晨，后台的食物角落已经聚了不少人，平时大con上这边聚集的多是TOP以下的老资格成员，新人们就算过来了也是老老实实的打招呼然后拿点早餐午餐就走，今天就不同了，大家开开心心的围在附近，也不大量装食物，就每人端着个盘子在附近逛着，看到好吃的就拿点来吃，好多女孩看样子就仿佛住在食物点了。
　　吃东西的人群当中，唯一小心翼翼观察着周围的只有大和田南那艺人，而她关注的人也只有一个就是何悦前辈。
　　其她人看着大和田的样子也是偷笑，大家都知道，何悦平时对大和田非常严格，不仅是练习上的，生活上也是如此，比如吃东西方面，何悦恨不得找个营养师每天关注她的摄入热量跟运动数据，甜食？碳水化合物？大量进餐？只要被何悦抓到，也不打她也不骂她，就是抓她去健身房运动，吃了多少运动多少，每次都搞的小丫头痛哭流涕，满身大汗，喊着再也不多吃了。
　　可是……青春期的少女，面对美食的诱惑哪有什么控制力，今天是难得新人演唱会的日子，别人都跑去吃好吃的了，大和田哪里忍得住，眼看着何悦在忙，小丫头拿着盘子，左躲右闪的凑了过来。
　　“好吃的！好吃的！我要好吃的！”大和田的眼睛仿佛在发光一样，直接伸手拿了块草莓蛋糕放在盘子里，然后或许是觉得吃蛋糕太有罪恶感，她叉了一些蔬菜沙拉，如果只是沙拉还好，或许是觉得沙拉不太好吃，她又往沙拉上挤了大量的蛋黄酱跟沙拉酱，又装了一些东西后，小丫头看看四周，忍不住问道：“今天没有肉吗？”
　　“早晨哪有肉，这是早餐供应啊！”被大和田拉住的谷口惠说道。
　　大和田这才放弃，似乎是为了报仇一样又叉了一块草莓蛋糕才跑去角落一个没人注意的地方美美的吃起来。
　　一边吃，她还一边注意着周围的情况，就怕何悦突然出现抓到她。
　　吃着看着，突然，大和田的表情一变，她发现何悦了！
　　似乎刚从舞台上下来的何悦满脸兴奋的经过饮食点附近，向着后门方向走去。
　　大和田赶紧缩起身体，努力缩小自己的存在感。
　　而何悦似乎也并未注意到她，拿着手机不做停留的就走了过去。
　　待何悦的身影消失后，大和田才长出一口气，安心的又戳了一口蛋糕送进嘴里，不过她的身体却并未移动，因为她知道，何悦出去肯定是有事儿的，那么接下来她应该很快就会回来。
　　所以大和田拼命的往嘴里塞食物，希望在何悦回来前把食物都消灭掉。
　　拼命吃了一些后，她很快注意到何悦回来了！
　　此时大和田已经安心不少，因为盘子里已经没有蛋糕只剩下蔬菜了，小女孩儿颇为安心的看着何悦走过。
　　她最开始是偷笑着吃盘子里剩下蔬菜的，因为她几乎是在何悦的眼皮子底下偷吃了许多不被允许的东西，看着毫无所觉的何悦回来，大和田心中充满侥幸。
　　但看着看着，她的表情变了。
　　因为何悦根本没注意到她，她的全部注意力似乎都被身边的少女吸引了，那个女孩儿跟她差不多的年纪，笑的可爱无比，关键是那张似乎还没她手大的小脸，简直让人一眼难忘。
　　是斋藤飞鸟！
　　何悦在乃木坂那边的CP，前几天被爆出飞机上靠着头睡觉的那个女孩儿！
　　大和田注意到，何悦面对斋藤飞鸟时候的那种眼神，是跟她完全不同的！
　　那是种掺杂着怎样一种喜爱跟宠溺的表情！？她站在她身边，全部注意力都放在对方身上，只因她的话而笑，也只为她一个人装傻卖呆，虽然站在人声鼎沸，上百人聚集的后台，她们却似乎只存在于彼此的世界当中！
　　那样的表情动作，是何悦面对她大和田的时候完全没有过的！
　　一种复杂的情绪在大和田的脑海当中滋长。



第282章 舞台上的谈话
　　对于何悦的CP，AKB成员普遍认知里都是她跟村山彩希，也有那么比较少一部分是稀有的何悦跟光宗薫党，至于何悦跟乃木坂那边的斋藤飞鸟，大家的心里总有种不愿接受的对抗心，觉得何悦应该是akb的，不愿她跑去跟乃木坂组cp。
　　然而这次乃木坂兼任三人最后的live，让大和田看到了她跟斋藤飞鸟的关系。
　　大和田对村山是没什么对抗心的，因为村山跟她关系同样很好，要说的话，她跟村山的关系其实更亲一些，对何悦她更多是对前辈的尊敬甚至有些惧怕，而跟村山，那才是玩的不错的伙伴，虽然这个小伙伴跟何悦的关系那么密切甚至住在一起。
　　而跟斋藤飞鸟，她却没什么交往，斋藤毕竟只是兼任过来的成员，参加akb的活动机会不多，关系最好的也就是基本同期的十三期生而已。
　　眼下看着何悦跟斋藤几乎寸步不离的在一起，大和田的心中不由得升起嫉妒的情绪，为什么？为什么你在akb这边已经有村山前辈了，还要跟斋藤那么亲密？这种时候，你应该跟村山在一起吧？
　　这样想着的大和田忍不住转头寻找起村山的身影，很快她就找到了自己的目标，村山正跟冈田奈奈站在一起，同样一起的还有西野七濑，而卫藤美彩则在跟十三期的其她小伙伴们聊天。
　　嗯……何悦的确有很好的CP比如村山彩希跟斋藤飞鸟，但她们也不是一直都在一起，尤其最近的何悦跟村山，表面看上去反而好像距离远了一些，这不是因为她们关系变差了，要说的话反而是她们关系密切的证据，因为几乎每天晚上她们都会回到同一间屋子，在同一屋檐下生活，每晚一起吃饭看电视，每天早晨一起起来的两个人，已经不需要在工作场合也凑在一起了。
　　然而大和田觉得不舒服，她忍不住跑去村山的身边道：“何悦来了，你不过去吗？”
　　村山遥遥看了何悦一眼却说道：“asuka酱难得来参加一次大活动，而且还是最后一次了，让她们多在一起一会儿吧。”
　　这话说的……语气中满是后宫之主的自信！
　　而何悦，她确实没注意到大和田，也确实把全部注意力都放在身边斋藤的身上，就好像村山说的，今天是斋藤兼任的倒数第二个活动，她还是希望能多陪陪女孩儿。
　　在后台跟成员们聊了几句后，何悦就带着斋藤上了舞台。
　　还没人入场的武道馆舞台上显得有些空荡荡的，工作人员们三三两两的在角落中完成着演唱会准备最后的工作，何悦跟斋藤通过中间的小道慢慢走向中心副舞台，并且在副舞台的最前端坐了下来。
　　填满视野的是武道馆空旷的环形舞台座位，虽然此时那些座位上空无一人，二人却仿佛已经穿越到几个小时候人声鼎沸的状态。
　　“今天是最后一次了呢，也不知道以后还能不能上这么大的舞台……”斋藤坐在何悦身边，有些心境复杂的说道。
　　何悦拍了拍女孩儿道：“为什么你会有这种担心，乃木坂是有很好未来的，要说的话，武道馆其实我们现在就能上，而这里绝对不会是我们的终点。”
　　“可是……就算上了，我也不会是主角嘛……”斋藤的小腿在空中荡阿荡，嘴里说出的则是很弱气的话语。
　　卫藤美彩跟西野七濑的人气已经起来了，这次解除兼任，外面粉丝们普遍的认知是西野的握手成绩已经是乃木坂顶级，这次回去可以直接做center了，所以不适合兼任，至于斋藤跟卫藤二人，相对来说已经只是兼任的“添头”了。
　　她从来就不是什么自信心很强的人，尤其面对何悦，她更是容易吐露自己心中弱气的一面，表达出对自己未来的担心。
　　因为她知道，身边的人总能在需要的时候给予她支持跟自信。
　　今天仍旧如此，何悦说道：“人有时候的想法是很复杂的，比如我坚信你会红，乃木坂会红，但同时我也不太希望你跟乃木坂太红，因为红了以后就会变得很忙很辛苦，好像前田大岛前辈一样，每天只有很少的睡眠，心理压力特别的大，尤其是最近几天的大岛前辈，那真的是生人勿进……”
　　“当然，我可不是说要阻止你红哦，我仍然会送你走上日本偶像的巅峰，希望你到时候不要忘了我哦……”何悦像是个送丈夫出征的小媳妇一样牵着斋藤的衣角说道。
　　“嗯……不好说呐……”斋藤突然低头，脸上满是笑意，嘴里说出来的确实不确定的话语。
　　“我要是红了，肯定有很多崇拜者，也有很多人追吧……到时候，说不定早就把你忘啦……”
　　“不要哇！我可是天字第一号鸟推啊你忘了吗！？”
　　“哼，你不仅是第一号鸟推，还是第一号山推，第一号大和田推，第一号nanamin推吧！？”
　　“别的都好说，怎么连nanamin都算上了？”
　　跟村山和何悦独处是总是小傲娇相比，斋藤跟何悦独处的时候并不太傲娇，所以刚刚的反问只是她偶尔开玩笑而已，很快女孩儿就又转移了话题：“这次，总选，你能进圈吗？”
　　今年的总选，乃木坂三人跟村山都未参选，而何悦则是轻描淡写的交了表。
　　不过她的参选并不用心，既没有宣传自己，也没有在任何地方拉过票，所以斋藤难免有些担心。
　　而这些担心是多余的，何悦直接说道：“不能，我的路线就没总选什么事儿，相比总选，我更希望在别的地方努力。”
　　“可是，我有点希望你能入圈啊……”斋藤说道。
　　“诶？为什么？”何悦问道。
　　“因为你也兼任了乃木坂啊，而且是唯一一个两期都兼任了的成员。”
　　“咦，这倒是我没有想到的方向。”何悦突然发现，自己竟然还有这么一条粉丝线呢。
　　不过，对于乃木坂这条线，很快她就不太在意了：“我在乃木坂中虽然也有正常活动，但整体来说还是会被看作是akb的人吧？粉丝们应该不会太在意我的总选排名。”
　　“谁知道呢，或许过几天你就真的能进入总选排名了。”斋藤道。



第283章 圆阵
　　“那我们来打个赌吧，如果我入圈了算你赢，如果没入圈就是我赢！”何悦道。
　　“什么？到时候入圈了人气提升，没入圈也赢了跟我的打赌，两边都是你赚到了吗？”斋藤看穿了何悦的想法。
　　“嘿嘿，那你赌不赌嘛？”何悦问道。
　　“不赌！输赢都是你的，我才没那么傻呢！”斋藤飞鸟拼命的摇头道。
　　“那你说要怎么办？”
　　“那你先说要出什么跟我赌？”斋藤问道。
　　“那就要看你想要什么了。”
　　“我想要单曲center你也能给我吗？”
　　“呃……”好尴尬，何悦的确给不了这个。
　　“看，你也没什么能给我的东西嘛，跟你打赌真的输赢都得不到好处呢。”
　　“哪有，只是你也要找点我力所能及的啊。”
　　“那……这样吧，如果我赢了，你就去我跟村山家住一夜怎么样？到时候随便你选择房间，自己住一间也可以，跟村山或者跟我一个房间都可以。”何悦道。
　　“哇真的是……这些都是你早就计划好的吧？就等着我入坑呢！”
　　“没有，真没有，我就是突然想到的而已！”
　　“我才不信你嘞！那这样吧，如果你总选入圈了，就算你赢，我去就去，但如果你没入圈，就算你输，我也去住，但是……我去住那天，你不许在家住！”斋藤坏笑着说道。
　　“为什么！？那是我家啊！凭什么凭什么！？”何悦不平道。
　　“没有凭什么，我就是不讲道理，你赌不赌嘛！”
　　“赌！赌就赌！”何悦又不傻，只要赌了，无论输赢这丫头都会来，而这就已经达成了她的目的，至于她在不在家睡反而不那么重要了。
　　何悦跟斋藤飞鸟在副舞台的顶端坐了大约20分钟后从新回到了后台，这里依旧喧嚣，食物角依旧围着许多人，练习处，更衣室，化妆间等同样如此，到了后台后，斋藤就蹦蹦跳跳的跑去跟其她成员合照了，而何悦则来到了放食物的角落，还没挑食物，首先就抓到了盘子里装了不少吃的，想从她身边偷偷溜过去的大和田。
　　“你可装了不少吃的啊，都给我送回去！”何悦看着大和田盘子里的食物，不讲理的说道。
　　“诶？？？！！！何悦！今天是难得的大演唱会啊！让我吃点好吃的嘛！”大和田撒娇道。
　　“不行！上午就吃这么多，中午和晚上怎么办，你要是想吃也行，但如果现在吃了这些，中午跟晚上的肉就没了！”何悦道。
　　“好吧……”大和田只好垂头丧气的把盘子里的食物再送回去。
　　然而何悦不知道的是，其实大和田早就吃饱了，在她跟斋藤跑去舞台的时候，大和田一个人也偷偷上了五天，从后面看了何悦几分钟后再度回到了食物角，然后……等何悦回来，她故意跑去装了一盘子食物，再从何悦面前，貌似偷偷摸摸，其实谁都看得出来的经过……
　　小丫头的这番操作非常诡异，让人无法理解，甚至就连她自己都不明白为什么会这么做，可被何悦抓到并训斥了一顿后，大和田的心里却特别满足，就仿佛完成了今天必须做的事情一样，开开心心的跑去练习了。
　　到了中午，小丫头都没有吃饭，这是何悦没有吩咐就做了的。
　　一下午的准备期很快过去，下午四点左右，粉丝们开始进场了。
　　后台的气氛也紧张起来。
　　没有前辈在的武道馆，上午还兴奋不已到处折腾的少女们终于有点慌起来了。
　　上午吃了很多东西的女孩基本也没有吃东西的兴趣了，焦躁的气氛开始蔓延到所有人身上。
　　大家都对没有前辈的舞台感觉有些心里没底。
　　越是焦躁，时间就过越快，很快就到了演唱会即将开始的时间。
　　所有人都被聚集到了后台手牵手，是要做圆阵的时间了。
　　“何悦，来说两句吧！”户贺崎突然招呼道。
　　“诶？我来说吗？”何悦指了指自己。
　　“没错，说两句吧！”
　　“诶……没有前辈大家可能会比较担心，其实也不是完全没有前辈在场哦，咪酱是前辈，松村香织桑也是我们的前辈，不仅是偶像的前辈，还是人生的，当然大家可以尊敬她们，把她们当做后辈，但是学习嘛……咳咳。”
　　何悦的话引起了一阵哄笑，咪酱也是很不好意思。
　　“好了回到正题，其实正因为没有前辈在，我们才好更自由，更彻底的表达自己，而且，饭们都是很温柔的，越是像我们这样的新人，饭们就越是宽容，去大胆的表现自己吧，就算犯错，饭们也会送上温柔的掌声鼓励的，甚至夸张点说，如果在合适的场合表达出自己的笨拙反而会引起饭的喜爱。”
　　何悦说到这里，户贺崎忍不住咳嗽了一声，她这话在后台说可以，却不太好放出去给粉丝们听到，所以这句话肯定是不会放到花絮当中的。
　　不过圆阵当中的何悦却并不在意，她继续说道：“这是我们加入akb后最好的机会，也肯定是我们最后的新人演唱会，日后就算再有新人演唱会，我们恐怕也无法再出演了。”
　　这时峯岸南突然接了一句：“只要你们别剃头。”
　　“哈哈哈哈哈！”这次连边上的工作人员们都爆笑起来，何悦也是含笑看着咪酱，这段配合其实是之前就计划好的，本来导演的意思是让何悦说这句，可咪酱却说这里如果她再说，可能会被骂成不尊重前辈，所以主动把自黑的工作要了过去，这才有了这段令人哄笑的对白。
　　而何悦跟咪酱的插科打诨作用也是颇为明显，她能看到周围女孩们都轻松了不少，而分别在她左右，与她牵手的村山跟斋藤，也是分别在手上的微微用力，传达者鼓励的意思。
　　最后，何悦说道：“总之，享受今天的演唱会吧，这会是我们新人最璀璨的一夜，所有的前辈都在看着我们，而我们，将会是AKB48的未来，加油！”
　　“加油！”女孩们纷纷喊道。



第284章 出阵！
　　巨大的武道馆，灯光暗了下来，欢呼声伴随着overture响起，台前幕后，粉丝跟成员们的心情都激动起来。
　　换好开场表演服装的何悦从更衣室走了出来。
　　“哦哦哦哦哦！”后台的少女们发出跟观众席上粉丝们差不多的声音，少女们想扑上来摸摸何悦，却也知道没时间给她们花痴，于是她们只好克制着情绪，痴痴的看着何悦一路走过。
　　而何悦也知道自己此时的杀伤力，她对着面前的女孩们笑了一下，用低沉的声音道：“不要急，小猫们，我等下就回来了。”
　　“kya！！！！！！！！！！”后台女孩们的尖叫声几乎传到前台去！
　　何悦其实称不上喜欢这种说话方式，但既然自己的“服务对象”们喜欢，她也就不会拒绝那么做，那个词儿叫什么来着，“服务精神”嘛。
　　在工作人员们的指引下，通过舞台下方的低矮通道，在震耳欲聋的打call声中来到副舞台下方，于黑暗中悄悄走到了副舞台的中央，整个武道馆最中心的位置。
　　全场观众，只有副舞台附近最前面几排的粉丝注意到了何悦的出现，而即使是他们，黑暗中也只能看到一个身影穿着裤装走上了舞台，至于这个人是谁穿了什么样的衣服，他们无法看清。
　　来到舞台上的何悦在最中心站稳后，overture跟call声停了下来。
　　“呼……来吧！”她悄声说道。
　　随着声音落下，武道馆顶棚的几盏最大功率聚光灯亮了起来，而灯光的汇聚之处，当然就是此时此刻舞台上的唯一一人！
　　“哗！！”一阵骚动响起，观众们终于看到了舞台中央的身影。
　　是何悦！
　　那身影虽然低着头看不到表情，但看那大长腿，那标志性的短发，还有那身合身帅气的白色男装，akb48集团的研究生中，能把这身衣服穿出如此气质的也就只有何悦一人了！
　　去年猜拳大会后，时隔半年多时间，她终于又穿上男装了！
　　在看清这点的瞬间，观众席上占比绝不超过三成的女性观众异口同声的发出尖叫声，这尖叫声实在太大，甚至超过了占比七成的男性的喊声！
　　何悦的男装可不是那么容易看到的！
　　去年猜拳大会之后，几乎每次何悦出现在一些场合活动或者综艺节目当中的时候，都有人会讨论，会提出要何悦穿男装，可何悦却很少理会这样的提议，似乎猜拳大会以后，就忘记了自己穿男装如何的样子。
　　半年后的现在，已经很少有人会提起她男装的事儿了，粉丝们可能事先心里还会期待下，但并不会有人说出口，因为大家失望的次数太多了。
　　然而就在这种没什么期待，失望次数很多的时候，她终于再一次穿上了男装！
　　尖叫与欢呼声中，何悦抬起了头。
　　那张仿佛混合了天海佑希跟山下智久巅峰相貌的脸上没什么笑容，她环顾了四周的观众席后，把自己手里的大旗猛然往舞台上一戳！
　　“砰！”
　　哦哦哦！
　　很多粉丝这才注意到，她的右手此时正擎着一根长杆，长杆足有三米长，而在长杆的顶端，则是一面漂亮的，混合了AKB，SKE，NMB跟HKT风格的旗帜！
　　何悦这是扛了面棋子出场啊！
　　音乐响了起来。
　　动感的摇滚音乐，并不属于任何akb的发行歌曲，而何悦也在这时动了起来。
　　三米以上的大旗被她挥动起来，巅峰成年人的力气让她能非常轻松的掌控手中的旗帜，那大旗在她周身范围内旋转飞舞，仿佛正搅动起整个武道馆的气氛！
　　音乐逐渐火热起来，何悦手中掌握的大旗范围也越来越大，到最后，她只是用一只手就紧紧攥住大旗的最尾部，这让三米长的旗帜几乎成为她手臂的一部分，而她自己一个人，似乎就已经填满了整个十米左右范围的副舞台！
　　说白了，其实何悦只是在舞台中央挥舞旗帜而已，但不可否认，太帅了，实在是太帅了，她用自己独一份的帅气跟力量，表演了一出别的女孩子不可能做到的棋舞！
　　少女偶像限于个人形象跟能力很难做到的事情，许多不可能实现的计划跟表演，换成她的话却有了实现的可能，一个她这样的存在，在舞台上简直堪称BUG，这才是偏男性化女孩子偶像真正的用武之地，男生偶像偶尔在舞台上扮女孩子还好，次数太多却绝对会被人诟病，但如果是个女孩子，在平时贯彻自己偶像人设的同时，还能扮演男生角色，甚至体力比同龄男生还出色的话，那几乎是等于给了她一个专属于她，其她女孩子想表演也做不到的特别偶像分类！
　　这样的舞台，如今只属于何悦，今后也独属于她，像这样的棋舞，前无古人，后无来者！
　　舞台中央的何悦，舞到气势最巅峰的瞬间，那旗帜仿佛有了自己的灵魂，引领着全场的气氛与音乐，而何悦就只是在随着旗帜起舞的人一样。
　　音乐来到了最后，最后几个小节响起的时候，何悦终于开始收回仿佛早已不受控制的旗帜，旗杆被她拉回自己的身侧，用腰部顶着做出了最后一圈的旋转，旗帜在她周身滑过，看似随时可能缠绕其上，却最终干净漂亮的随着她的身体而一起停下，而随之一起落下的，还有响彻全场的音乐声与欢呼声。
　　何悦的胸膛剧烈起伏着，刚刚一分多钟的棋舞，即使对她来说也是最顶尖的高运动量无氧运动，只是一分钟时间，她就感觉自己身体内的体力已经有大半离开了。
　　望着全场安静下来，都等待着她发言的观众，连麦克风都没有的何悦手上稍稍用力，攥紧了一直被擎在右手的大旗，然后用胸膛内最热烈的气势，最大的力气，最高的音量喊出了自己的声音！
　　“AKB48集团新人与研究生！出阵！！！！”
　　《少女たちよ》的音乐声响起，少女们在主副舞台的各个出口鱼贯而出，演唱会正式开始了！



第285章 各路unit
　　《少女たちよ》这首歌被中国粉丝按照发音昵称为《少女打基友》，是一首非常元气，充满了少女梦想向上情绪的歌曲。
　　用做开场曲非常的恰当。
　　有何悦参与的《早推得胜》演唱会，跟她经历过的那个已经有了很大不同，虽然演唱会构成上依旧是全体曲，unit，队伍曲，最后再回到全体曲的形式，但歌曲选择上却不再一味的追求新鲜感，而是选择了更多富有特色的曲目。
　　第一首《少女たちよ》后，第二首《初日》，第三首《机会的顺序》，歌曲的选择上可以说是意味深长非常用心了，连续几首合唱曲之后，开始进入第一个MC阶段，第一段的MC可以说中规中矩，何悦跟峯岸南，松村香织三人分别叫了AKB，SKE等分团成员表达自己的干劲后，演唱会开始进入UNIT阶段。
　　第一个登场的unit是14期西野未姬，小嶋真子跟冈田奈奈三人，前世的《早推得胜》演唱会具体是什么样何悦已经记得不太清楚了，依稀的记忆中能想起来的两点，一是14期当时正处于强推期间，三人都获得了自己的unit曲，小嶋真子更是solo，二则是正常演唱会的MC黏黏糊糊，每首unit之后都配合MC出来介绍成员，显得编排特别糟糕。
　　如今有何悦参与的《早推得胜》演唱会却并非如此。
　　14期三人虽然也是有强推，但运营不至于给她们各自安排unit，而是一次性派上三人登场，因为她们的前面，何悦跟光宗薰带领的13期依然有相当的影响力，很大程度上压制了运营对她们的强推。
　　而黏黏糊糊的MC也没有了，unit表演过程中，现场的大屏幕上就开始播放对三人的介绍，用这个取代了MC后，整个unit的流程节奏马上就好了起来。
　　14期三人的歌曲结束后，15期双子大和田南那与向井地美音登上了舞台。
　　大和田前段时间被何悦练的已经有点跑偏了，然后经过一段时间到现在，她终于又找回了一些自己的小女生气质，二人的演唱也是非常可爱，让人印象深刻。
　　待她们结束表演下台后，第三组表演者登场了。
　　西野七濑一袭白色到脚踝的连衣裙在舞台一侧登场，卫藤美彩则是白色短裙在另一侧出场，音乐响起。
　　《禁忌恋人》！
　　AKB48两大百合神曲，一是夜蝶，二就是这首《禁忌恋人》！
　　后台已经换好下首歌曲演唱服的何悦露出了坏笑，让她们唱这首歌，是她期待已久的了。
　　乃木坂46让何悦觉得颇为遗憾的就是形象过于单一，在她看来，清纯形象固然是好，更复杂一些的“角色”其实对于日后的未来更有好处。
　　所以，粉丝们看的固然惊喜，何悦自己也是看的非常开心，因为她知道，让乃木坂成员唱这样的歌曲机会也就这么一回了，等回去乃木坂，再想听她们唱这样的歌就不可能了。
　　西野二人下台后，斋藤飞鸟登场了，与她一起登场的人是村山彩希跟松冈菜摘。
　　何悦跟斋藤的合唱并未登场，考虑到何悦的兼任并未解除，二人迟早有机会合作，而村山和松冈跟斋藤的合唱却可能是最初跟最后的一次机会了。
　　三人演唱的歌曲，则是渡边麻友标志性的反抗期神曲《残念少女》。
　　依旧遵循着过了这个村儿就没这个店的想法，何悦推荐斋藤演唱了这首歌，后期号称走毒舌黑暗路线的小飞鸟，实质上是个很乖很懂事的少女，乃木坂后期以她为中心的歌曲也都是向上，阳光，治愈的，就算是女孩儿的solo也是带着温柔气息，所以，何悦抓紧机会让她唱了这首有反抗精神的歌曲。
　　斋藤演唱结束后下台，何悦终于也登场了。
　　难得在开场时候做了男装扮相，这次的unit何悦终于唱了宫泽佐江在K6公演当中的unit曲《奇迹赶不及》，和她一起演唱这首歌的则是HKT的两个女孩儿，在她表演结束后，两个女孩儿下台，何悦则留在台上，峯岸南跟松村香织此时也走上了舞台，第二段MC开始了。
　　这段，才是正经的，拿出水准的MC。
　　峯岸南登台后首先提到了何悦的开场。
　　“那段真是太帅了是不是啊？那个表演……只有何悦能做到，不是说我们做不到，而是全日本的女孩子谁都做不到，全世界的女孩子恐怕都没几个能做到的。”
　　“是啊，我们在后台都看傻了！”松村香织说道。
　　虽然咪酱跟松村都在夸何悦，何悦却似乎不准备放过她们，只见她问道：“松村香织前辈是老牌的，以研究生为亮点的搞笑艺人了。”
　　“什么搞笑艺人，我是偶像好嘛！偶！像！”松村香织赶紧吐槽道。
　　“好吧好吧，姑且算您是偶像了。”
　　“什么叫算啊，就是偶像好嘛！”
　　何悦却并未搭理她而是把视线转向了峯岸南。
　　“松村前辈大家都知道，咪酱你……是为什么才来参加这个演唱会的啊？”
　　额……
　　何悦满脸困惑的样子，好像真的不知道发生了什么一样。
　　全场粉丝都哄笑起来，她怎么可能不知道峯岸南发生了什么。
　　咪酱也是满脸黑线，一时间似乎被搞的什么都说不出来。
　　“说起来，前辈这头发也感觉有些奇怪……”说着，她就要伸手揭开咪酱刘海的样子。
　　“不！不要！不行！还不行的！”咪酱赶紧阻止道。
　　“诶？为什么不行？发生了什么！？”又问了一句发生了什么，这次何悦甚至不再假装了，而是直接对准镜头，及其浮夸的问了出来。
　　“何悦！我姑且也算是前辈啊！”咪酱害羞的说道。
　　“是啊！您是前辈，所以更不应该出现在这里啊！那什么，咪酱前辈，你看既然来了，姑且……先道个歉吧？”
　　“诶？道歉！？”
　　“嗯，咱们不考虑为什么来这里，但是……姑且先道歉吧！”
　　“那……”峯岸南对准摄影机，似乎很无奈的鞠躬道：“这次，搞出了那么多的骚动，真的……十分对不起！”



第286章 道歉
　　峯岸南的道歉并不是由何悦要求的，对于这里的MC，三人当然有事先商量，当时咪酱就反复表示了一定要欺负她一顿，她现在的“角色”，越是被欺负越是容易被人接受。
　　何悦前世的《早推得胜》演唱会上，之所以没人欺负她是因为所有人都距离她的位置太远，没人敢这么做，现在有了何悦，虽然辈分仍有巨大差距，但她毕竟身份特殊，是少有能毫无顾忌吐槽她的后辈，于是欺负人的重任这次就交给何悦了。
　　当然所谓的“欺负”也不是真欺负，逼着咪酱道歉也是搞笑，因为何悦的行为是毫无道理的，上来就逼着她道歉，虽然大家都知道她发生了什么事情，只有她却像是什么都不知道一样追问，这种反差给二人的MC带来了相当不错的“笑果”。
　　但这还没完，峯岸南道歉后，何悦看向了松村香织。
　　“前辈。”
　　“诶？什么？”
　　“咪酱前辈都道歉了，您的道歉呢？”
　　“我？我为什么要道歉？”
　　“松村前辈当然没犯任何错误，但是您看，您也是大前辈对吧，跟咪酱前辈一样的大前辈，现在前辈您和咪酱前辈站在一起，一定会有人好奇你们两个为什么要站在一起啊，所以，为了以防万一，只是为了以防万一，还是请前辈道歉一下……”
　　“这太奇怪了吧！凭什么我要道歉啊！？”
　　但这时咪酱却说话了。
　　“嗯……何悦说的有点道理呢，这里果然应该道歉一下。”
　　“咪酱前辈！？？”松村满脸不敢相信的望向峯岸南。
　　而咪酱则憋着笑，装的仿佛在拉架一样说道：“嘛嘛嘛……以防万一嘛，以防万一而已！”
　　更好玩的是，最后不仅何悦跟咪酱，就连粉丝们都在起哄了。
　　“道歉！快道歉！”看热闹不嫌事儿大的粉丝们恶作剧般喊着要咪酱道歉，简直欠揍到爆炸。
　　见此情景，松村也只好低沉着声音道：“这次真的……非常对不起！”
　　接着，她马上抬起头吐槽道：“这太奇怪了吧！？为什么我要道歉啊！？好奇怪啊！你们两个！”
　　此时摄影机镜头转向何悦跟咪酱，她们两个已经凑在一起笑的快仰过头去了。
　　松村香织不准备坐以待毙，她把炮口对准何悦道：“何悦！我们两个都道歉了，现在该你了吧？”
　　“我？我为什么要道歉？”何悦仿佛完全不懂松村在说什么般反问道。
　　“为了以防万一啊！”松村道。
　　“我不要！”
　　这时，何悦身边的咪酱突然跳反了：“那你为什么不道歉？”
　　嗯……其实一点也不突然，这个情况下，她不可能不跳反吧？
　　“烤碳说的有道理，何悦你也应该道歉吧？”咪酱道。烤碳是松村的昵称。
　　“我不要，我又没犯错为什么要道歉，说起来，我才16岁，刚加入akb一年多参加这个新人演唱会很正常，咪酱前辈你是05年就加入akb的，松村前辈也是2009年就加入akb的，为什么你们两个会在啊？”
　　“为什么？还不是因为各种各样的原因……”
　　“何悦你又打岔了，快道歉啦！”
　　“因为各种各样的原因所以参加新人演唱会吗？如果只是如此的话，那在后面做个伴舞就好了，为什么跑来跟我做MC，说起来这不是新人演唱会吗？应该着重挖掘新人吧？跟我一起做MC的人应该是田岛芽瑠，北川绫巴她们吧？”
　　“额……”“嗯……”
　　“两位前辈，你们说是不是这个道理？”
　　“嗯……”“额……”
　　“那……因为你们占了MC位置，用了本来应该推广新人的时间，是不是应该再跟粉丝们道个歉？”
　　二人：“占用了大家的时间，真的……十分对不起……”
　　武道馆的观众跟后台的成员们此时已经处于爆笑当中了。
　　正常来讲，一个超级后辈是不可能这么“欺负”前辈的，但何悦的“角色”已成，地位在那里，也就只有她能这么做敢这么做，而且做了也不会被攻击没大没小。
　　不仅不会被攻击，咪酱跟松村的粉丝反而会感谢何悦，在日本娱乐圈，“被欺负”可是个挺抢手的角色，而后辈“欺负”前辈，达成一个没大没小的反差感更是经典套路，但不是谁都能轻易玩这个套路的。
　　必须有长时间的，对于这个“角色”的培养才能做到，比如“作弊二人组”的竹山隆范，unjash的儿嶋一哉都是这样的“角色”，长期对她们实行欺负的，多数都是他们的后辈，对着这些后辈们喊“我可是前辈！”已经成了这两个人很经典的一个桥段。
　　但后辈们欺负他们可不是上来第一天就欺负，而是他们长时间被嫌弃，被吐槽后，后辈们才渐渐敢于欺负他们，获得笑果的。
　　何悦跟松村咪酱三人能在台上这么玩，最主要的一点是何悦的个人形象已成，她在运营跟粉丝心目中都有很重要的形象，尤其是策划人，运营者的形象已经开始深入人心，人们不再把她单纯当做成员而是运营一部分，虽然她年纪很小，可这样的身份让她拥有和年纪辈分不符的影响力。
　　再来就是咪酱的绯闻，那个绯闻之后，最好的应对绝不是剃头，爆哭，降格之类的，而是被欺负，被吐槽，让全世界全日本的人都看到她在电视上被恶搞嫌弃的一无是处才好，带来笑果的同时被人原谅，才是最好的原谅方式，越是压着，越是不许说反而不好。
　　而松村其实也很关键，她严格来说是个“无关者”，但正是因为这点，她被欺负，被要求道歉反而更有种“超现实感”，如果没有她的存在，咪酱就只是单纯被欺负，被要求道歉而已，反而不太好笑，因为有松村在，她的无端被害，什么都没做却反而被要求道歉，才让两个人的道歉显得更加荒诞，达成超现实感的喜剧效果，让这次的MC不再只是偶像演唱会的MC，而更像是一场三人完成的搞笑短剧。



第287章 和HKT的MC（上）
　　从舞台上下来的咪酱跟松村与何悦兴奋的击掌庆祝，这次的三人MC取得了相当好的效果，女子偶像的MC很少有能达到这个程度的，所以她们都是兴奋不已。
　　MC结束后，歌曲部分再度开始，这次是分团成员们纷纷登场，田岛芽瑠，朝长美樱，北川绫巴跟渋谷凪咲等成员也依次登场，带领其她成员完成了自己的unit表演。
　　她们的表演结束后，现场再度进入MC部分，首先是峯岸南跟被挑选出来的AKB研究生们登场，大和田南那，向井地美音跟14期三枪手一同登台。
　　看的出来峯岸南对今天的MC准备非常充足，不为别的，实在是何悦给她带来了很大的压力，作为akb中一直以综艺为目标的成员，从两年前开始，她就已经被指原超过，当时的她是很受打击的，但那次也让她看到了天赋实力方面的差距，现在何悦再次走在她的这条路上，峯岸南觉得就算自己被超过了，至少也应该是做出抵抗后再被超越。
　　所以她也是全心全意的对待这次演唱会的MC工作，但正因如此，她的表现稍微有些……过火了。
　　本来何悦在MC中先安排一段她跟峯岸南，松村香织的短剧目的就是展现她们，让她们在后面的MC中能专心做配角，但峯岸南到底还是没能控制好自己，过于强烈的展示欲望让她有些喧宾夺主。
　　从舞台上下来后，峯岸南恐怕自己也知道有些搞砸了，她拍着脑袋很失望的样子，但时间并不会给她太多，后面她很快还要登场呢。
　　分团的unit结束后，第三批的unit开始进入乱序登场阶段，AKB，SKE，NMB，HKT跟三位乃木坂成员跟之前从未合作过的成员登场，出演着各种曲目。
　　而峯岸南之后，松村香织带着SKE的研究生们也出场MC了。
　　有了咪酱的前车之鉴，松村的MC就好多了，她把大部分表现机会留给了成员们，自己则做个配角，只是在研究生们因为紧张接不上话的现阶段表现自己。
　　接着NMB的第三段MC仍旧由咪酱出场，这次她的出场比上次好了不少，下台的一段时间里，她也是调整好了自己的状态，然后又是几首歌曲过后，最后的一段unitMC，何悦登场了。
　　“大家好，我又来了，按照流程，大家应该都知道我是来做什么的吧？那我们就不说废话了，请上HKT48的成员。”
　　伴随着她的声音，HKT的几位二期生登上了舞台。
　　“首先是田岛芽瑠，大家应该都很熟悉了，还有朝长美樱，很可爱是吧？然后是秋吉优花，萝莉控的最爱，最后是……诶？塔----尼----？？？亚达~~~”何悦拉着长音，实名嫌弃。
　　谷真理佳走在最后，本来正像前面三人一样扮演着传统偶像角色，听到何悦的嫌弃后瞬间破功，拿着话筒大声惨叫着问道：“为什么何悦桑？！为什么要拒绝我！？我也是HKT二期生啊！”
　　何悦却并不搭理她，而是把视线投向控制台方向问道：“控制台，我最开始给出的不是这个阵容啊，怎么回事儿？”
　　“喂？什么？哦？哦！”何悦把一只手扣在耳朵上，就好像真的在听上面给的回复一样。
　　谷真理佳跟另外三个二期生则有些慌张，她们似乎在惊讶于何悦跟上面的联系。
　　当然，这些MC内容都是之前安排好的。
　　很快何悦放下了手说道：“那……好吧，其实我想介绍的HKT2期生有很多好孩子，比如井上由莉耶，梅本泉，神志那结衣，山田麻莉奈跟冈田栞奈等等，但限于时间原因，这次我们就只介绍台上的四位吧，田岛，朝长，秋吉还有……其她人。”
　　“其她人！？我是塔尼啊！我是谷真理佳！”被省略的家伙马上接话道。
　　“塔尼你太吵了，还没到你好嘛！？你先闭嘴！”何悦道。
　　谷真理佳只好在何悦的嫌弃声跟粉丝的笑声中用手捂住嘴巴，可怜兮兮的看着何悦开始介绍其她人。
　　秋元康系偶像有几个甄选期数（不包含个队初期生）质量特别高，比如AKB的黄金9期，乃木坂的3期，日向坂的2期，而HKT的2期生，在何悦看来真的是被HKT这么个地域组合耽误了。
　　田岛芽瑠跟朝长美樱是HKT2期被推出来的两个代表性成员，但除了她们以外，之前何悦连着提出的五个人也都是相貌跟个人特色很鲜明的成员，除了她们以外，田中优香，坂口理子跟冨吉明日香也是人气不错，HKT2期尤其让何悦觉得惊讶的就是，这期成员的颜值其实特别高。
　　不说大家都熟悉的，就说黑猫井上由莉耶跟山田麻莉奈，冈田栞奈三人，要是给秋元康系成员单纯按照相貌排等级的话，三人就算不被排到S级，至少也是S-的样子，可是人气这东西有些像好酒，也是怕巷子深的，三人限于曝光跟推力的关系人气并不高，在队内甚至连颜值比不上她们的坂口理子跟冨吉明日香都比不过，不得不说是非常可惜的。
　　HKT2期生这边也是对何悦颇为惊讶，她们同样没想到，何悦对于姐妹组合的新人竟然这么熟悉，偶像团成员，平时嘴上喊着喜欢偶像，真问的时候却一问三不知的情况很多，许多成员的所谓喜欢偶像，是喜欢当偶像的自己而已，何悦却显然不是如此，她真的很了解偶像，了解AKB跟乃木坂的大部分成员。
　　把前面的成员介绍完毕后，终于顺序上再度来到谷真理佳这里。
　　何悦一脸嫌弃跟不愿意的说道：“塔尼啊……就是个闹腾丫头而已，没什么好介绍的，讨厌她！”
　　“诶？？何悦前辈不要这么说嘛！我可是听说了，我去乃木坂46兼任是你跟秋元老师要求的！”塔尼抛出了一颗炸弹。
　　“哗！”这句话真的很有爆炸性，之前何悦嫌弃了塔尼好几次，就连成员们都有些怀疑何悦是真的讨厌她了，结果现在，原来接替村山彩希她们兼任的塔尼竟然是何悦推荐的？
　　她那些讨厌，都是商业上的综艺效果而已吗？



第288章 和HKT的MC（下）
　　“塔尼啊塔尼，你知道我为什么推荐你去乃木坂吗？我就是想让你收收这奇葩的，神经病一样的个性啊！你这个角色，有我跟指原前辈在的时候能拉着，换成同期或者后辈在，谁能牵住你的缰绳啊！”
　　以何悦的身份，现在已经能去评价后辈们的综艺表现了，塔尼是那种在镜头前面特别浮夸的人设，的确很需要一个人拉着她，而且她的这个人设其实是比较单薄的，必须在设定上增加更多东西才可以。
　　当然这些东西是不会在公众面前说的，何悦说的那些已经是能说出来的东西里最有深度的了，再往里面说，就要分析塔尼人设之类的了，那个可不适合在演唱会上说。
　　面对何悦的吐槽，塔尼似乎也是很受伤的说道：“人家真的很神经病吗？没有啦！人家很正常的啊！”
　　边上田岛芽瑠也拆台道：“何悦前辈，我有点担心让她去乃木坂，说不定反而把乃木坂的风气带坏了啊。”
　　“嗯……meru说的有道理，要不这事儿就算了吧，我去找秋元老师！”何悦说完就想下台去找秋元康。
　　“不要哇！”塔尼扑上来直接抱住了何悦的大腿道：“求你了何悦前辈！不要哇！我要去兼任，我要工作哇！”
　　“那你能变成乃木坂那样的风格吗？”何悦问道。
　　“我可以！可以啊！当然没问题！你看！”塔尼说着就学起乃木坂第五张单曲中，center生驹里奈的舞蹈动作，现场也放起了乃木坂五单，模仿这种东西，关键不是你做的多像，而是抓住某个特点去夸张，让观众通过夸张这点联想到你的模仿对象，那你的模仿就是像的，这点塔尼做的不错，她的夸张舞蹈动作很快引起了观众们的哄笑，而塔尼对此似乎也非常开心，越跳越是来劲儿，然后大屏幕上镜头突然给到了何悦。
　　她完全没有在笑的。
　　别说笑了，她脸上的表情仿佛已经彻底冻住了！
　　塔尼最终也发现了何悦的一样，随着背景音乐一起停了下来，尴尬的看着何悦。
　　用寒冰般的面色看了塔尼大约三秒钟，何悦突然道：“我果然还是去找秋元老师吧！”
　　说完她又转身要走。
　　塔尼赶紧跑过来再把何悦抓回来。
　　边上田岛芽瑠等几个女孩儿也赶紧帮腔儿：“快想想，还有什么能留住何悦前辈的！”
　　“啊……诶……那个……对了！”塔尼转了两圈儿，突然灵光一闪，开始用很娇气，有些大舌头的声调唱歌：“心中乱糟糟的，最近有了稍稍喜欢的人，不知为什么，就想要对着扇风机喊啊啊啊啊啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”会场内很多对乃木坂有了解的粉丝，还有台上HKT的几个二期生都爆笑起来，塔尼刚刚唱的这首歌，明显是在模仿斋藤飞鸟做center的《扇风机》，别说，她捏着嗓子刻意学出来的声音还真的有几分斋藤飞鸟的神似。
　　而观众们的爆笑不只是因为这个，塔尼可是面对何悦做这个啊，谁不知道何悦是天下第一鸟骑？
　　摄影机镜头再度对准了何悦，毫不意外的，她的脸色似乎更暗了。
　　“牙败！牙败呦塔尼！”田岛芽瑠慌起来了。塔尼也是：“牙败！我不会被杀吧！？何悦前辈好可怕啊！”
　　眼看着何悦面带寒霜，塔尼慌不择路，破罐子破摔的开始疯狂往外甩对乃木坂的模仿。
　　“amazing！”“啊诺……positive！”“诶多……我是美乃滋星来的……”“嗯……嗯……塔尼尼，塔尼尼，塔！尼！尼！”
　　“噗！”何悦终于受不了了。
　　尤其是最后这个“塔尼尼”，斋藤飞鸟的“啊羞羞”本来就是刚认识斋藤后就被何悦多次拉出来威逼利诱斋藤表演的东西，现在谷真理佳把啊羞羞变成塔尼尼，效果真的有趣。
　　“这个好这个啊，还有一个。”何悦笑着跑去塔尼身边耳语了几句。
　　塔尼放下心来，跟着何悦学了一下后对准摄影机来了句：“窝系，呆头灰鸟！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”何悦抱着肚子笑到几乎晕倒，然而全场观众和台上的成员则满脸懵逼，这有什么好笑的吗？
　　笑了足有十几秒，何悦才终于勉强恢复正常后说道：“你们不知道，asuka这个的发音特别不标准，在里听起来就好像她在说自己是笨蛋的灰色小鸟哈哈哈哈哈！虽然你们听不懂，但我估计此时海对面中国那边看直播的观众估计已经都笑崩过去了！”
　　然而就在何悦爆笑的跟成员们解释的时候，舞台出口位置，以及大屏幕上突然出现了一个身影。
　　“何！悦！”斋藤生气的从后台跳出来了！
　　“牙败！”HKT几个人连考虑都没有，直接从舞台上跑了下去，何悦惨叫着奔向斋藤的方向，似乎要对刚刚的嘲笑做出补救的样子，就这么跟着斋藤的身影消失在舞台深处。
　　然后，演唱会又再度开始了。
　　Unit歌曲结束后，演唱会开始进入队伍歌曲段落，AKB研究生，SKE，NMB跟HKT的研究生依次登场，最后登场的，则是以西野七濑领衔的，斋藤飞鸟卫藤美彩，何悦，村山彩希，松冈菜摘还有两边另外七位新兼任的成员，13人组成一支队伍，共同演唱了一首歌曲。
　　这首歌之后，演唱会就来到了中盘阶段，一段简短的总结MC过后，全员再度登台，最后的合唱曲目开始了。
　　很多成员的脸上都涌现出不舍的情绪，这是难得的，属于她们新人的舞台，被强推的人固然会获得更多的镜头，哪怕普通边缘人，也会在这样的大演唱会上得到一定的照顾，而这是全员出场时候大家不太可能得到的。
　　很多人都期待着能再有这样的机会，尤其是那些最新进入团队的新人们，更是期待着要是能赶上下一次新人演唱会就好了，那时候已经成为新人中老人的她们，觉得自己理应获得更多的镜头。
　　没人知道，这是AKB最初的新人演唱会，也是最后的一次了，这次之后，渐渐开始收紧大型live策略的akb，就很难再把这么大的机会交给新人们了。



第289章 总选
　　“pia！”回到后台的斋藤飞鸟害羞的打了何悦胳膊一下。
　　虽然MC是商量好的，可害羞依然是会有的，尤其何悦这家伙不仅嘲笑她的“啊羞羞”，还嘲笑她的发音就很气人了。
　　至于塔尼，今天之后她就会去乃木坂兼任，而今天的这段充满了恶意的MC肯定也会很快传到乃木坂那边，到时候被模仿的对象，高山一実，白石麻衣她们一定也会收拾她的。
　　没错，乃木坂的姑娘们都是很温柔，很善良的女孩子，可塔尼的特点同样鲜明，她就是个容易被欺负，越被欺负，被嫌弃，综艺效果就越好的姑娘，对别人，乃木坂的温柔姑娘们可能不好意思如何，可对塔尼，何悦估计她们很快就会习惯这个丫头，并且爱上欺负她的感觉。
　　演唱会的正篇很快结束，安可开始之前，户贺崎登台跟粉丝们交代了节目拍摄的事情，然后在音乐声中，能年玲奈等晨间剧的女孩儿登场并且演唱了她们的歌曲，这部分基本上就被算作是安可准备期了。
　　接下来安可正式开始，安可曲的第一首，斋藤，西野跟卫藤三人出现在舞台上。
　　因为并非正式毕业而只是结束兼任，所以三人并没有获得专门制作的毕业礼服跟歌曲，最终三个女孩儿演唱的歌曲是K组的公演曲《草原的奇迹》，这首歌是西野七濑提出的，歌曲进行到一半，何悦跟村山，松冈三人也走上舞台，和三人一起完成了这首歌，接着安可继续，所有成员一同登场，完成了最后的两首歌，到这里，《早推得胜》演唱会迎来了终盘。
　　舞台上，何悦看得出来西野三人都有些不舍，毕竟此时的akb正值盛世，甚至连前田都未毕业，而乃木坂的未来仍在路上，女孩们肯定会对曝光减少有些失望。
　　而且，演唱会的最后只是出来唱了一首歌也有些令人失望，没有毕业仪式，甚至连告别的话都没机会多讲几句，这对她们来说也是难免感觉有些遗憾。
　　但这毕竟是新人演唱会，有个最后告别的机会对她们来说已经很好了，当然乃木坂那边村山跟松冈也是有毕业告别仪式的，那边的告别仪式就远没有这边大了，二人只是在UG的舞台上做最后的致意告别而已。
　　歌声中，演唱会落下了帷幕，女孩们带着激动不舍等多种复杂的情绪回到了后台，工作人员们纷纷对他们送上掌声以示祝贺。
　　所有人被工作人员带到了后台再度集中，每个人都被送上了一杯饮料。
　　“来说两句吧。”户贺崎再度叫到了何悦的名字。
　　演唱会开始前何悦鼓励大家，表达期待，现在肯定不会再说那些了。
　　她看了眼人群当中抱着胳膊的秋元康，往前站了一步道：“今天秋元老师也来看我们了，作为akb集团的未来，我们该当有足够的自信，当然秋元老师来了肯定还有事儿来找我，比如最新一个一个月，杯上的nanamin的分成……”
　　秋元康的脸色一变，抱着的胳膊不由自主就张开了，她有了个不好的预感。
　　只见何悦坏笑着说道：“几十万的分成秋元老师是不会放在眼里的，所以我今天就没带钱来，而是用这笔钱做了点东西，staff桑！”
　　随着何悦的喊声，一些包装好的袋子被拎了上来，迅速给每个成员分发了下去。
　　袋子里面的东西其实很简单，一块蛋糕，一份成员们的扭蛋小人，以及一件《早推得胜》的T恤，上百套袋子，每个的成本大约几千元。
　　“大家要感谢秋元老师哦！”何悦坏笑着说道。
　　秋元康这时也接过了工作人员递过来的话筒道：“何悦，你不能老是抓着我报复啊，而且这招以前用过了吧？反复用一招不行吧？！”
　　“以前有吗？虽然招数类似，但人是不同的，所以秋元老师，你就请了吧，是不是啊大家？”何悦发动群众道。
　　“谢谢秋元老师！”即使是新人，到了这时候也都反应了过来，她们大声喊着感谢，接过工作人员分发的纪念品。
　　而秋元康，他其实就是想反对也做不到，因为东西都做好并且发下去了，何悦显然是预谋已久，在这两个家伙的对抗上，显然何悦又一次出手了。
　　完成了新人演唱会，接下来整个48G，乃至日本社会的关注度都被总选举吸引过去了。
　　今年的总选举在外人看来也是波谲云诡。
　　前田敦子即将毕业不再参选，大岛优子也是挣扎犹豫许久才递上参选表，但她却并非唯一的那个冠军候选人，因为指原莉乃异军突起，在速报中拿到了第一的位置。
　　去年的绯闻让她不得不前往HKT，但这却刚好切合了总选举“可怜为王”的主题，于是，指原莉乃那些有着极高财产支配能力的大叔粉丝们出手了。
　　而大岛优子的粉丝们，一直眼中只有前田敦子一个对手的她们，如今却失去了投票的欲望，哪怕指原拿到了速报第一，仍然没人相信她能拿到冠军。
　　除了指原以外，这届总选的看点还有篠田麻里子毕业等等，不过这些所谓看点跟何悦没有太大关系，何悦真正关心的，是光宗薰能否入围的问题。
　　去年总选失利后，队内对光宗薰的“推力”渐渐回到正常范畴，从“强推”中跌落的光宗薰却并未变的颓废而是更加努力的，更认真，更踏实的做好手头的工作，她不再频繁出现在媒体上，而是认真的补齐了所有队伍的公演舞蹈，也不再用强推者的架子而是愿意卖萌，愿意做各种以前不屑做的事情。
　　相当优秀的个人能力，再加上从天堂跌落的现状，让光宗薰收获了相当一部分粉丝，有了这些人的支持，何悦觉得今年光宗薰还是很有机会入围的。
　　不过相比去年，今年的光宗薰却反而非常理智，她很踏实的做着自己的工作，既没有特别期待，也没有特别抗拒总选的到来，这样的心态也是看的连连点头。



第290章 得利者
　　少女们的期待和忐忑中，总选到来了。
　　全akb集团，唯一不在乎排名的可能也就是何悦了，而那些看上去已经不是很在乎的人，比如似乎已经失去对手的大岛优子，她其实也是非常想拿到冠军的。
　　而并不在乎排名的何悦，则充分享受着六月总选的火热气氛。
　　8号这天的中午，日产体育场已经早早就热闹起来，数万人涌入其中，何悦也在上午就到了后台，不过跟以前她参加过的数次大型活动演唱会不同，这次的日产演唱会加总选举，何悦刚到，一台摄影机就追了上来。
　　“咦？making的？你跟错人了吧？”何悦差异的问道。
　　“不，没有跟错，我就是要来抓你的。”女摄影师三十多岁，也是何悦很眼熟的一位了，但这才让她惊讶。
　　以前不是没有making摄影机关注过自己，可以前最多就是摄影机过来简短采访一下，最后发DVD的时候也基本找不到她的存在，像今天一样她到了就追着自己的情况却是头一次，显然在事先的准备会上，关于她在后台的姿态，都做了什么的重要性被提高了。
　　看来就连运营也看好她的人气提高啊。
　　或者说，不是她的人气提高了，而是她已经有了自己独特的存在感，虽然在总选上还未证明自己，可总选也不是唯一的成绩目标，电视上，个人能力上的种种表演也是很重要的。
　　有摄影师跟着并不能让何悦有什么改变，她照旧在后台做着自己想做的事情，那就是……撩妹。
　　撩妹对她来说有主动也有被动，主动的是她主动去找喜欢的妹子聊天合影，被动当然就是反过来了。
　　何悦的个人形象实在是太有特点，以至于加入后不久就引起了成员们的关注，后面的新人更是很喜欢独具特色的她，所以不论是AKB，还是其她分团都有络绎不断的成员来找她合影，甚至就连今年跑来见学的SNH几个女孩儿，都被宫泽佐江带过来跟她打招呼合影，一时间何悦仿佛成了最忙碌的合影机器。
　　而在去年这个时间段，她和她同期的十三期生还只是后台“狩猎”前辈的小新人而已。
　　当然，这些合影过程大部分都不会被放入making中，要说仅有可能放进去的，也就是大岛优子，渡边麻友等TOP成员专门跑过来打招呼合影的过程了。
　　嗯……这两位的确是主动找过来的，不过何悦也不傻，眼看着她们过来，何悦自然不可能假装矜持的站在那里，等她们主动过来打招呼，那作为后辈来说太失礼了，通常情况是，她看到前辈来了，就主动过去打招呼提出合影要求，而前辈们也是顺水推舟，被要求了才跟何悦合影的。
　　就这样到了中午，午餐后，演唱会开始了。
　　成员们依次出场演唱，田岛芽瑠等前几天还在新人演唱会上出演的姑娘，今天也是获得了不错的机会，跟渡边麻友等TOP成员出场表演。
　　不过何悦今天并没有unit部分，有些人怀疑是因为她前几天在新人演唱会上的表现过于惊艳，但何悦知道跟那没关系，unit部分是早在新人演唱会前就定下并且排练的，没有她很正常，其中并没有任何隐情在。
　　坦白说，总选前的演唱会其实挺鸡肋的，不论成员还是粉丝都等待着几小时后的排名发表，对演唱会部分没什么期待，而成员们也都知道具体排名早已出来，现场的表现再好也不能带来什么，所以对于总选前演唱会的表现，也不能说不上心，但到底还是完成任务的倾向性更强一些。
　　种种原因之下，几小时的演唱会时间很快过去，女孩们回后台休息了一会儿，换好服装后，第五届总选举即将开始了。
　　从更衣室出来前，何悦接到了两条短信，第一条是斋藤飞鸟发过来的：“别忘了我们的赌约哦，加油，我等着你！”
　　哗！这丫头平时傲娇的很，关键时刻却这么给力的吗！？不过何悦估计她十有八九要失望了，自己肯定是进不了圈的。
　　第二条则是没有立候补，所以今天干脆都没有来的村山发来的。
　　“我听飞鸟说了你们的赌约，看来无论输赢，最后获利的都是我嘛，小飞鸟，我就收下啦！”
　　……哎呀这丫头真是欠揍，不过，角色真是鲜明啊，小飞鸟关键时刻就会特温柔的发来鼓励，村山则是怕对方紧张，所以用开玩笑冲散气氛。
　　要说真实想法，有了跟飞鸟的赌约，何悦当然是想入围的，但要说对总选，没人比她更了解了，入不了圈的现状，才让她尝试跟飞鸟做出不入围反而要她来住的赌约，谁想到飞鸟还是更倾向于压她能入圈。
　　而最终的总选结果也没有出乎她的预料。
　　日产体育场的成员席位被安排的很高，进入晚间后，风儿吹得成员们大腿都快麻木了，很快有工作人员送上准备好的毛毯，这才让成员们稍微暖和一些。
　　排名一个个发表，到30位左右的时候，何悦就已经知道前64的排位中并未出现她的名字，不过让她惊喜的是，光宗薫竟然真的入围了，虽然只是52这个并不算高的名次，至少也算是对她这一年多努力的一个肯定。
　　不过她也是这次十三期唯一入围的成员，在发表感言的时候，心情激动的女孩儿也是专门感谢了同期，她动情的说道：“如果没有你们，我可能早就毕业了，正是因为有你们持续不断的支持，我才能从去年的失利当中走出来，以一个akb48成员的身份走到今天，有人曾经说我一个人压制了整个十三期，今天我想说，希望大家能多看看十三期生，她们真的很好，希望明年，能有更多人进入这个排名，akb的明天，同样有十三期一份！”
　　何悦固然是听的百感交集，身边同期们更是纷纷流下了眼泪。
　　然后，天色渐渐暗下来，选拔组，乃至总选举的冠军位置终于要被发表出来了。



第291章 冠军诞生
　　前世的何悦从第二届开始正式关注总选，大岛优子当时令人惊讶的逆转惊叹了所有人。
　　要说大岛优子的人生，那次逆转恐怕是她生命中最重要的瞬间，如果没有那次逆转，akb永远会是前田敦子一个人的，因为那次逆转，才有了大岛优子之名，也有了后面的《无尽回旋》，有了前田敦子之后一年多时间里，她以自己之名引领着akb48前进。
　　但何悦本身，关注总选的时候对冠军其实并不是特别在意。
　　她更喜欢那些普通入围选手的故事，佐藤亚美菜奇迹的第八位，柏木由纪对神七的怨念，梅田彩佳归来后神奇的进入选拔组，SKE在排名上的优势地位，还有DD如他所关注的一个个推们在总选上的表现……
　　然而2013年的总选，却是她有史以来最关注冠军的一次。
　　大岛优子是她一直以来的首推，指原莉乃从不曾在他的首推名单上占据高位，但2013年，她确实是支持指原的。
　　因为她的故事足够有趣，也足够精彩。
　　本质上，何跃还是个喜欢故事，喜欢偶像更大于喜欢个人的人。
　　排名发表从第四位之后就开始进入极其有趣的阶段，无数摄影机在大岛优子，渡边麻友跟指原莉乃三人身边来回游荡，电视上的直播也是不断重复着三人的名字，然后，当第三名发表，渡边麻友率先脱离首位争夺战的时候，大岛优子在镜头切换的一瞬间表露出了讨厌的脸色，指原莉乃则抱着头一脸“搞砸了”的表情，的确，总选前二，压过渡边麻友这种事情，总选前即使是指原自己也不敢奢望。
　　然而还有更大的惊喜等待着她。
　　第二名，大岛优子的宣布，意味着指原莉乃成为了第三位获得akb48总选举第一位的人，也意味着终于有人打破了前田大岛这akb双星对akb四年的统治。
　　摄影机很灵性的把镜头给到了赶来参加总选的前田那里，女孩儿面沉似水，似乎也对akb的未来开始有了担心。
　　这个时间点上，没人知道，指原其实才是那个给AKB续命的那个人。
　　大岛优子爆笑这走下自己的席位，在户贺崎面前大喊着“我不信”，在话筒前说出“眼泪什么的一滴都流不出来”，说着“去年我说请把我当做跳板，可现在发现对象稍微有点问题”……
　　而最后发表感言的那个人，面对的是“并非准备给她”的巡游花车，不知道该不该上场献花的前田敦子，已经开始退场的粉丝们，以及后面至少三年的，“为什么是她”的质疑。
　　指原犯什么错了？强大永远不是错，她的四个冠军，换谁来也夺不去，然而这就是综艺挂的宿命，不是在镜头前面呆呆的，只能当综艺花瓶的传统偶像，她不像传统偶像那样只要美就够了，这是她的原罪。
　　而何悦，其实也是如此。
　　在接下来的至少半年时间里，没能入围总选的何悦必然会在网络上遭遇诸多“有那么多资源却还是进不了圈”，“总选不行就是当偶像不行”，“运营强推失败”之类的言论，这些言论的发表者并不会觉得何悦的表现，她获得那些机会都来自自己的努力跟有趣，只要她们讨厌一个人，那她获得的所有东西都是别人给她的，而她失去的所有，都是她罪有应得。
　　当然，何悦根本不在乎这些，而指原也最终会学会无视这些。
　　总选结束了。
　　从舞台上下来的指原带着淡淡失落回到后台，观众席上粉丝大量离场的画面让她永生难忘，而接下来的各种新闻媒体采访中，她一定也会面临诸多失礼问题，现在的她还不是六年之后那个敢直接喊出“东体NG”的指皇而只是个骤然登上宝座的小指子而已，弱气的她，心中有着相当的惶然。
　　何悦则先一步回到了后台，到了后台后，有不少人跑来安慰她，其实不只是运营，很多成员也都看好她可能进圈，最后没能入围，不管心里是怎么想的，至少表面上大家都跑来安慰她。
　　白天跟着她的摄影师也专门过来简短采访了她，何悦勉强把这些应付过去后，就注意到指原那里已经有些空下来了。
　　很微妙的是，就在指原不远处，大岛优子正在接受前田的安慰，两个人抱在一起，眼泪对着眼泪，体会着，交流着。
　　而在她们的身边不远处，指原空闲着，麻友也空闲着。
　　这是很有趣的一件事儿，前田大岛关系算是不错，二人甚至在同一幢公寓楼中住过，没有了总选这个问题后关系更好，而指原跟麻友的关系也不错，但在总选上，这两代人有着不同的应对，前田大岛是那种相爱相杀的性格设定，她们会交错胜利，也会在舞台上大哭着抱在一起，而指原跟麻友，她们对总选则更加被动，每次到了总选前的一段时间，是二人关系最紧张的一段时间，她们甚至不会交流不会说话。
　　这时，指原突然一抬头，看到了正望向她的何悦。
　　她对着何悦招了招手，示意她过去。
　　“谢谢你了，之前那么看好我。”指原对走过来的何悦说道。
　　总选之前，何悦是唯一一个坚信指原能获得冠军，并且在多个节目跟采访中重申自己观点的人，指原对此也是颇为感激。
　　“和我没关系，这是你自己的冠军，你应得的。”何悦道。
　　“那也要谢谢你，你日后也会入围的，同样都是走综艺路线的，我看好你走上我这条路，不过……如果你不喜欢的话也可以放弃哦。”指原说着眼泪已经要掉下来了。
　　“我很喜欢，不过我和前辈你是不一样的，比如总选，我就是天生弱势的。”何悦道。
　　“又是你那套装可怜的理论吗？我的确是有些可怜啊……”指原道。
　　“没关系的前辈，时间会让他们明白，到底谁才是可怜的那个，嗯……我不是说前田大岛两位前辈。”
　　“对了，我听说你的首推是优子吧？那怎么跑过来支持我了？”指原问道。
　　“嘛……这就是很复杂的故事了。”何悦道。



第292章 合作节目
　　何悦跟指原聊了几分钟后才走开，那之后指原继续被媒体抓着采访做节目，她们这些没入圈的则开始准备离开了。
　　收拾东西的时候，光宗薫凑了过来问道：“你什么时候跟指原前辈关系那么好了？以前都没见你们有什么交流啊。”
　　要知道这可是总选结束后的后台，冠军指原那么忙的人，专门抽出好一会儿时间跟何悦聊天，这本身就说明了二人的关系。
　　“因为我们两个最近在参与同一个节目的准备，所以私下里有些交流。”何悦轻描淡写的说道。
　　其实她跟指原的联络合作从来就不简单。
　　她很清楚综艺这条路肯定是未来最重要的方向之一，这时指原会是她前面最重要的队友甚至对手，比起战斗，显然合作更符合双方利益，至于这次的合作，13年7月，日TV将会把深夜档整整一个小时的时间交给秋元康系偶像，在何悦的历史上，这个档期被HKT跟乃木坂拿到，两个组合彼此对抗，缔造了豚骨魔法学院跟nogibingo两个节目。
　　限于各种原因，豚骨魔法学院最终并未再有续作，nogibingo却做了很多，但何悦的野心不止于此。
　　她不喜欢毛利忍，或者说，不是不喜欢，而是觉得毛利忍和他的制作组做出来的东西非常无聊，偏偏这位又是跟秋元康系合作很深的家伙，bingo做了几年，akb大火后进入黄金档做了原来如此学园结果难看的要死，现在又回到深夜档，秋元康系还跟他合作。
　　在何悦看来，秋元康系这边的人也不傻，他们不是看不到毛利忍的问题，但他们能合作的人本就很少，毛利忍也肯定在日TV有着自己的人脉，而且，从秋元康系到日TV这边，肯定也没指望深夜档的偶像综艺出什么特别好的成绩，所以才会捏着鼻子继续合作，做着这些鸡肋般的综艺。
　　可何悦的野心并不止于此。
　　当然她现在还没什么说话的资格，就好像之前参加akbingo一样，她是真的缺少表现的机会，但很幸运的，此时HKT跟乃木坂在这个档期上有了合作，何悦没什么资格，指原就并非如此了。
　　所以她之前就多次跟指原提到了未来七月份搞点新东西的想法，甚至把初步的企划都写好了，但指原却一直有些挣扎，她跟何悦其实有不小的区别，何悦是那种偏制作人的家伙，他是有一定创作能力的，但指原，虽然日本已经开始刮起她的风潮，可要说制作能力她是比较小的，至少现阶段是比较小的。
　　所以她还是对何悦的建议很犹豫，她怕自己跟何悦做出来的东西比毛利忍做的还烂，更怕自己失去对节目的掌控力，让何悦这么个后辈，在综艺方面同样超级后辈的家伙压制了自己。
　　这种犹豫一直持续到拿到总选冠军之前。
　　所以在刚刚跟何悦简短的聊天当中，她正式点头同意了何悦的想法，因为现在的她可是akb48的总选举第一名，有了这个光环的她，不怕任何人的挑战！
　　何况战场还是在她最具自信的综艺上。
　　总选过去了，但总选带起来的波浪才刚刚开始，指原接到了无数节目的邀请，未来一段时间里会非常忙碌，其她成员其实也是如此，接下来整整一周的时间里，包括何悦在内所有人都会忙到无法回家，而这其中最耽误时间的当然就是握手会了。
　　《早推得胜》跟总选前的演唱会，两场大型演出占据了成员们太多的工作时间，以至于最近一个月的握手会实现的断断续续，再加上总选后成员们急需恭喜或安慰，这都让总选之后的握手会显得如此重要。
　　运营甚至打破了尽量把握手会安排在周末的习惯，破天荒的在总选后的整整一个礼拜时间里排满了握手会，何悦就跟着成员们一起满日本的跑，第一站是千叶，然后是琦玉，接下来大阪，再来山口，基本上每天一个城市，早上开始握手，晚上收摊了就赶往下一个城市。
　　当然，能这样搞的握手会本身都是规模不大的个人握手会，每次参加的人不多，TOP成员更少，像指原这样的成员只能挑时间参加一两场，大岛优子干脆翘掉了所有个人握手会，只在周末计划参加两天的大型全国握手会。
　　满满一周的个人握手会，到周五这天终于来到了最后一日，这最后一天的下午，或许是漫漫握手路终于要来到终点，整个会场内都懒懒的，成员们打着哈欠，顶着打架的双眼皮勉强举着双手，饭们的动作精神也慢了不少，在场的饭，有些干脆是连着五天跟下来的，对这些饭来说，五天时间跟着跑同样是对身心的巨大考验。
　　何悦也有这样的饭比如广元平太，不过毕竟是离开了关东圈，今天她队列的握手粉丝并不多，计算一下，广元已经来了好几次了，何悦甚至跟推人的staff开玩笑说，就让他留在隔间算了，当然这只是开玩笑而已。
　　就在广元平太再度离开后，一个特别明显的新饭走进了何悦的隔间。
　　有些新饭是很容易被看出来的，他们会特别紧张，嗓子在抖，肩膀在抖，手也在抖，看到偶像的激动溢于言表，对何悦来说，这样的粉丝不多，在周五下午能遇到的更少，这点倒是有些像医院看病，周一上午总是最忙，新人最多的时候，周五下午，来的基本都是广元平太一样的老油条了。
　　这个新人却不一样，随意看了一眼，她是个漂亮的女孩子，双臂夹着身体特别紧张的样子，颤颤巍巍的送上双手道：“何悦……我……我是你的饭！加油！”
　　“你也加油。”即使是何悦，到了周五下午也已经没了神对应的精神，只是很机械的回应道，这个回应让她在心里给自己判了死刑，这个粉丝，她觉得再不会来第二次了。
　　但就在双方的双手分开的瞬间，何悦突然右手用力抓住了对方。
　　她的眼睛今天头一次睁大，仔细的，好好看了对方一眼后，何悦问道：“你很可爱，有没有兴趣来做偶像？”



第293章 大玉米上线
　　何悦隔间里推人的staff永远是操心最多的，因为她总能搞出一些别的隔间没有的情况，比如这次，她就拉着一个女孩儿的手不让人走。
　　Staff简直满脑袋问号，正常来讲不应该是粉丝拉着偶像不愿意松手吗，到何悦这，怎么就变成偶像拉着粉丝不愿意松手了呢？
　　然而何悦就真的这么做了。
　　她拉着眼前女孩儿的手说道：“你要来做偶像吗？我可以帮忙推荐你哦。”
　　“可是……我家人不同意……”
　　“你是这里本地人？没关系，等会儿握手会结束，我去见你家人，你有很好的偶像天赋，绝对能成为很好的偶像的！”何悦快速说道。
　　“可是……”女孩儿已经来到隔间出口附近，却被何悦强硬的拉着手，后面的staff推也不是，不推也不是。
　　而且，后面来握手的粉丝也已经进来了。
　　何悦也知道这点，所以她拉着女孩儿道：“别走，知道吗，千万别走，走了你一定会后悔的，就在外面等我，我今天的握手马上就结束了，staff桑看着点她好吗，就让她在外面等下！”
　　虽然是之前没遇到过的情况，何悦毕竟是成员，说话还是有点作用的，接下来十分钟，何悦完成了今天最后的握手后，从隔间出来的她如愿见到了仍旧尴尬等在门口的女孩儿。
　　其她成员络绎不绝的从隔间里出来，好奇的看着何悦隔间门口拘谨的女孩儿，待何悦出来后都对她和她的目的好奇不已。
　　“好了，我这里结束了，跟我来吧。”何悦带着女孩儿就要往后台走。
　　“等……等一下，我家人不允许我做偶像的，毕竟那要去东京……”女孩儿道。
　　“没关系，为了邀请你，我会亲自去你家的！”何悦道。
　　二人一起走的时候，何悦出于礼貌问道：“你叫什么名字？”
　　其实她当然知道女孩儿的名字，作为穿越者的她，愿意这么做一定是因为看到了不愿放手的人，
　　“我叫由美子，泷野由美子。”女孩儿的口齿不算清楚，但何悦其实根本不需要她说清楚。
　　因为她早就知道女孩儿的名字了。
　　Stu48日后的center，也跑来跟她握手了。
　　此时距离stu建立还有四年，而泷野由美子也还只是个与何悦同岁的高中女孩儿而已，但女孩儿的相貌已经足够出彩，以至于何悦一眼就认出了她。
　　这孩子，虽然日后stu也很需要她，但何悦还是希望她能更早一些加入akb集团。
　　16岁加入akb跟20岁加入的概念是截然不同的，偶像行业最多也就是十年生命周期，20岁已经等于是偶像行业的后半了。
　　何悦先是带着女孩儿回到了后台，换上私服后，她又找来了经纪人堤美莎。
　　“你先回去吧，我今天去她家，求她妈妈允许她参加akb未来的甄选。”何悦道。
　　堤美莎对于何悦的脱线行为同样不理解，但相对来说，她对何悦行为的接受能力比其她人高得多。
　　“需要通知运营吗？”堤美莎问道。
　　“不用，我日后会跟秋元老师说的。”何悦道。
　　“那好吧，你注意安全，有事情的话立刻给我打电话。”堤美莎道。
　　堤美莎也没坚持一定要跟着何悦，如果真出什么安全问题，她觉得自己反而可能是累赘的那个，这种行为模式也是她跟何悦一年多相处下来养成的，恐怕是全日本独一份的艺人与经纪人相处模式。
　　打发了堤美莎，何悦带着泷野由美子上了回她家的出租车。
　　女孩儿的家就在山口县，出租车开了半个多小时，二人下车后回到了她家。
　　对于女儿独自去参加握手会这件事儿，泷野由美子的妈妈其实是有些担心的，毕竟女偶像的握手会，肯定会有许多许多男人，但她已经多次阻止女儿去东京参加偶像甄选的要求了，这次akb来山口开握手会，再禁止就有些太不讲情面了。
　　虽然让女儿去了，妈妈却一整天都在担心，现在门铃声响起，她的心终于落了下来。
　　随意擦了下手后，妈妈跑过去开了门，把女儿迎接进来，然后，她就看到自己的女儿带着一个人走进了家门。
　　咦？这个人是……
　　女儿喜欢akb，尤其喜欢里面一个叫何悦的成员当妈妈是知道的，家里的那些周边和海报，让她也认识了何悦。
　　然后，女儿第一次去参加握手会，就把何悦带了回来？
　　握手会是这么先进的东西吗？其她参加握手会的人，临走的时候也会带着一个成员回家吗？
　　之前对握手会只是有过听闻而已的妈妈不由得想道。
　　“阿姨你好，我是何悦。”正想着的时候，何悦已经来到了面前，她今天穿的衣服虽然不算男装却仍旧自带帅气气场，跟女儿站在一起的时候让人忍不住想要拍张她们两个的合照。
　　泷野由美子的妈妈一直以来都为生出了个漂亮的女儿自豪，现在看到女儿带着何悦出来，心里不由得生出种仿佛看着女儿带了男朋友回来的感觉。
　　“何……何悦！？你这是……”
　　“阿姨你好，虽然我今天是第一次见到由美子，但我们一见如故，所以……就来您家拜访了。”何悦自来熟的说道。
　　“咦？是吗？诶？第一次见面？”泷野由美子的妈妈对何悦的话有些困惑。
　　泷野妈妈感觉自己的神经实在有些难以接受这个场景。
　　“怎么了？”就在此时，身后房间里，泷野由美子的爸爸拉开门走了出来。
　　“咦！？何悦！？”女孩儿的爸爸惊讶的喊了出来。
　　相比妻子，泷野由美子的爸爸其实更了解akb48。
　　“叔叔好，我是泷野由美子的新朋友。”何悦道，
　　“参加握手会这么厉害吗！？诶！？那我下次能去参加小嶋阳菜的握手会吗！？”
　　没想到，泷野的爸爸还是个大王推。
　　在泷野妈妈杀人的眼光中，泷野爸爸悄然败退。
　　“那……请进吧，已经快五点了，何悦你还没吃饭吧？就在我家吃一口吧。”泷野妈妈邀请道。
　　“诶？可以吗？好高兴！太谢谢您了！”何悦道。
　　“好……好可爱，果然是偶像啊……”泷野妈妈忍不住称赞了一句。



第294章 劝服
　　“不不不，还是您女儿更可爱。”何悦道，泷野由美子的确超可爱，但要说此时让何悦跟她比，娱乐圈是很培养人的，任何人进入这个圈子，在化妆师多次的尝试跟探索后都会找到最适合她们的妆容造型，所以进入这个圈子一两年后，所有人都会比之前更可爱。
　　泷野由美子的确非常可爱，但如今的她还未经历过娱乐圈的洗礼，不会化妆，也不知道自己的优势是什么，再加上她妈妈看了女儿好多年，所以当即说道：“哪里呦，还是你更好看，我家闺女那么邋遢，还是宅女！”
　　虽然妈妈在嫌弃，何悦却从她的脸上看到了相当的自豪，也是，这么漂亮的闺女，怎么可能不自豪。
　　“你们先上楼休息一会儿，晚饭马上就好了。”泷野妈妈把二人赶上了楼。
　　女孩儿很害羞的把何悦迎进自己的房间，何悦也毫不意外的看到了房间里她的周边跟海报。
　　还没坐一会儿，她的手机先响了起来。
　　村山打过来的。
　　“喂，我听说你跑去粉丝家了？”村山问道。
　　“对，我现在正在她家。”何悦也没躲着泷野而是直接就说道。
　　泷野由美子自己倒是很懂事儿的跟何悦打了个手势后跑去厨房了，然后只听电话里的村山道：“你可有点厉害啊，竟然就敢跑去第一次见面的粉丝家里？公司怎么允许的？你这算是私联吧？”
　　“我的主要目的是邀请她加入akb嘛，所以应该不算私联吧？”何悦道，其实最主要的原因还是公司不知道，她也是临时决定而经纪人堤美纱对她几乎无法造成影响，所以才能做到。
　　果不其然，挂掉村山的电话后不一会儿，户贺崎的电话就打了进来。
　　“何悦！我听说你去粉丝家住了？你这是私联你知道吗！？”
　　“没那么夸张吧户贺崎桑，我保证自己真的是第一次见这个姑娘，她很有潜质但是她家里不允许她去东京参加甄选，我也是为了akb才这么做的啊。”何悦道。
　　“你有没有想过，如果事情暴露了怎么办？！私联是偶像绝对不能碰的东西你不知道吗？！女孩子！？女孩子也不行！再有潜质的成员，最多也就是脸好看而已，长得好看的姑娘到处都是，根本不差那么一两个，再有潜质的孩子也没你重要！”户贺崎愤怒的说道。
　　嗯……户贺崎这句“再有潜质的孩子也没你重要”挺让何悦感动的，她也终于对户贺崎的话重视起来。
　　“我知道了户贺崎桑，今天的事情是我不对，以后绝对不会有这样的事情发生了。”何悦服软道。
　　“真是的，以前你都是给人一种稳重的感觉，所以我们才放心给你那么大的自由度，这件事儿我一定会告诉秋元先生！”户贺崎牢骚道。
　　“当然，我无意隐瞒，后面如果公司处罚的话我也一定接受。”何悦道。
　　这事儿虽然她是出于好心，但的确是犯了错误，规则的维护是非常重要的，所以她也没有逃避处罚的意思。
　　“你现在在哪？我叫人接你去，你的那个经纪人我看也别做了，日后给你换个更严厉的吧。”户贺崎道。
　　“不，户贺崎桑，请不要换掉堤美纱，我和她已经很熟悉了，这次是我的问题，请不要换掉她，如果有处罚还是放在我身上。”何悦道。
　　“这由不得你！”户贺崎道，以他的视角来看，何悦毕竟只是个16岁的女孩儿，堤美纱必须管得住她才可以。
　　但何悦很坚持，一个合适的经纪人实在是太重要了，认识一年多，堤美纱基本没妨碍到她什么，反而帮她做了许多事情，虽然经纪人本应该有的，联络各大电视台帮她找工作这件事儿是堤美纱的弱项，可对何悦来说，这项本就不是她需要的部分，所以她是绝对无法同意公司换掉堤美纱的。
　　最终在这个问题上，何悦跟户贺崎那边都没敢确认，事情只好等后面双方再去交流，至于公司派人接她这件事儿。
　　“泷野由美子的妈妈留我在她家吃饭了，公司要是派人也不用着急，晚点过来就可以。”何悦道。
　　“人家竟然还留你吃饭了？你这自来熟的也太厉害了。”户贺崎道。
　　挂掉户贺崎的电话后，泷野也回来了。
　　两个人在房间里聊了一会儿后就被叫到楼下吃饭了。
　　饭桌上，泷野的妈妈问道：“何悦，你这次专门来一定是有其她想法的吧？”
　　“是的阿姨，我希望她能参加AKB的下次甄选，在我看来她是很有潜力的孩子。”
　　“我家的孩子我知道，就是长得还算可爱而已，要论唱歌跳舞真不怎么样。”
　　“妈妈！”泷野由美子不开心的喊了母亲一句。
　　“偶像这一行不同于艺人，唱歌跳舞从来就不是偶像最重要的特质，优秀的偶像性，丰富且充满魅力的个人形象才是，这点上，我觉得她非常有潜质。”何悦道。
　　“想不到AKB竟然派你来做说客。”
　　“说客？不，AKB并不知道我的做法，我来这里真的只是自己的决定，我是很认真的，她绝对有成为TOP成员的潜力，而且，我会保护她，如果日后在AKB当中遇到什么问题，请来找我，虽然我现在只是个16岁普通成员的身份，但请相信我，我绝对能保护她。”
　　泷野的爸爸听的一笑，开玩笑似的说道：“我怎么感觉你不像是AKB的成员。”
　　“为什么这么说？”何悦问道。
　　“因为你真的不像AKB成员，反而像是过来求我把女儿嫁给你的男生一样。”
　　“爸！”泷野由美子整个脸瞬间翻红，害羞不已的喊了一句。
　　何悦放下手中的筷子，坐直身体，真的像个小男生一样道：“那……请把你们的女儿交给我！”
　　“老公……”泷野妈妈看着何悦的样子，也有些不知所措。
　　“嗯……自家的女儿，总是会比较关心，今天以前，如果她说想去东京做偶像，我是绝对不会同意的，但既然你说了，就让她试试好了，不要给她任何特别帮助，让她自己去参加甄选，如果能被选上的话，我们就信你一次！”泷野爸爸说道。



第295章 痛失良机
　　何悦在泷野由美子家一顿饭吃的也是开开心心，不仅敲定了女孩下次甄选的情况，还留下了她的联系方式以便日后联络，饭后，她被泷野家三人送出家门上了堤美莎找来的车，不过最终她还是没能回到东京，因为明天她在大阪那边有个节目需要拍摄，而今天的时间已经有些晚了，上车回东京的话，到家后预计也睡不了多久就要爬起来去大阪，所以最终方案就是她跟堤美莎二人住了一夜宾馆，第二天早上直接前往大阪。
　　在大阪做了一天节目后，当天晚上，何悦才算再度回到东京与村山租住的家中。
　　一开门，她就看到了沙发上正在看电视的村山。
　　“你回来了。”村山招呼道。
　　“怎么了？”何悦一眼就看出了村山的问题，这家伙的脸上带着稍显莫名的笑容，显然是有什么事情发生了。
　　“你昨天晚上到底还是没能回来哦……”村山道。
　　“是啊，从那姑娘家出来已经八点多了，再回东京说不定已经11点以后，太晚了。”何悦道。
　　“残念……嘛……不过也是，如果你回来了，昨天她可能就不会来了。”
　　“嗯？嗯！？”
　　何悦一拍大腿，对于昨天跑去泷野家严重后悔！
　　很显然，那个谁昨天来了！
　　斋藤飞鸟！！！
　　“你们一定是计划好了的吧！？就看我忙工作不在的时候！？”何悦愤怒问道。
　　“嘻嘻，这不就是你们打赌的内容吗？”
　　总选前何悦跟斋藤的打赌的确是这样的，如果她能入圈，斋藤入住这天她就可以在家，如果不入圈，那斋藤入住这天何悦就要不在家，最终她没能入圈。
　　“不是这样的啊！就算是打赌内容，至少也应该事先通知我啊！你们两个家伙，怎么悄没生息的就把赌约实行了嘛！”何悦牢骚道。
　　“赌约最后的实行本来就跟你没关系嘛！我们通知你干什么，哼！”村山小脸一抬，傲娇的说道。
　　何悦那叫一个捶胸顿足啊，赌约是赌约，虽然赌约限制了她不能在家住，可在家住之前，还是可以聊聊天，吃个饭，看个电视什么的嘛！最后的最后她再出去也好啊！哪像现在，自己处心积虑大半年，结果到手的鸟儿，让村山这家伙吃干抹净了！
　　村山显然对昨晚非常满意，上身前倾，笑的脸上仿佛都开花了般说道：“何悦呦何悦，你可是没看到呦，昨晚的小飞鸟，简直可爱到爆炸啊！那种掺杂了好奇，紧张，青涩，害羞的感觉……哎呦呦呦……甜过初恋呀呀呀呀呀！”
　　何悦看着荡漾的村山只好无奈咬牙。
　　“从未跟人合租过的小姑娘，真的看什么都新鲜，尤其晚上我们一起看电视时候，她抱着抱枕时候的那小眼神，简直绝了！”
　　“阿瓦呀呀呀呀呀……”何悦抱头。
　　“对了，我还拍了视频，你要看看嘛？”村山掏出手机问道。
　　“当然要……不，还是不要了，嗯……不行，还是要看！拿来！”何悦百般犹豫挣扎，最终还是来到村山身边，看她点开了手机视频。
　　视频中，已经换好睡衣，抱着抱枕的斋藤正在看电视，房间没有开灯，唯一的光源就是电视发出的光亮。
　　女孩儿原本很认真的盯着电视，村山开始了录制之后，她才注意到边上的情况。
　　含羞带怯的看了眼手机后，斋藤道：“你在录什么？不要录啦，看电视！”
　　哎呦……前世今生，听惯了斋藤如小鸟般清脆声音的何悦，头一次发现女孩儿还能发出如此温柔声音的！
　　尤其她那个衣服，那个身体姿态，那个表情……简直绝了好嘛，何悦感觉自己都要爆炸了！
　　“这个没发去SNS吧？”她问道。
　　“当然没有，这个要是发出去，网上岂不是会爆炸？”村山道。
　　“传给我传给我！我留着当手机里面的家传宝物！”何悦兴奋的说道。
　　“不给！”村山把手机收回来道。
　　“不给！？为什么！？”
　　“哼，你这家伙跟小飞鸟有好多珍贵回忆呐，《乃木坂在哪》上的守护，情人节时候的玩偶装，前几天我听说，在震灾区还有过更珍贵的回忆？你们都那么亲密了，我跟小鸟却没什么值得回忆的，太不公平了！所以……这次的回忆是只属于我的！”
　　“为什么明明是我打的赌，回忆却只属于你啊？！”
　　“嘿嘿，那就要怪你总选没入圈了，谁让你打赌打输了呢，而且这次只是个开始，昨天晚上我们过的很开心，所以以后我们还会有更多的回忆，跟你无关！”村山道。
　　这两个丫头，明明兼任的时候是何悦跟她们关系更好，现在兼任结束了，二人的关系却反而产生了突破，越过何悦的她们，竟然真的就有了很好的交流，这是让人想不到的。
　　虽然被气的够呛，何悦却只能捏着鼻子忍下来，不过她很快也会再跟斋藤见面，具体的事情只能到时候再说了。
　　接下来几天，何悦的日常工作稍微回到了正轨，已经正式升格K组的她也开始有了自己的位置，而大范围的，akb总选的余波也在继续影响着整个akb乃至日本娱乐圈。
　　指原莉乃并不算横空出世，10年akb刚开始走红的时候，她就被akb运营发现并且强推，这两年时间里，她改个名也能上广告（从sashi到sashiko，就这事儿，还专门打了个广告），跟大岛优子等太田四人组成了notyet，还和剧团一人有过合作的冠名番组，正是因为这些东西，才让她渐渐从一个颇有综艺天赋的akb成员，变成现在的冠军跟综艺顶点。
　　遍历指原莉乃登顶之路的何悦，最近一直在考虑的一个问题就是，自己是不是需要个事务所了。
　　事务所其实真得很重要，像指原，她综艺之路的开拓，事务所真是给了她太多的帮助，13年这个时间点上，之前的《明明只是小指子》，之后的各种深夜档综艺，都是对指原巨大的历练。
　　以何悦的能力，如果加入事务所，估计马上就能得到这样的深夜档节目做练手，这，其实是她现在最需要也最期待的东西了。



第296章 与指原合作
　　说是想要事务所了，其实再本质点，何悦需要的，其实是个帮自己在综艺圈走下去的人。
　　任何电视上光鲜亮丽的艺人，其实都不是一个人，在她的背后，必然有一整个推广维持阵容，堤美纱这样的存在很重要，大部分艺人做到顶级是会变成生活废物的，必须有个人在边上照顾她，但光是堤美纱不够。
　　何悦还需要一个能站在自己身边，不是自己，却又能帮着分析自己，推广自己的人。
　　正常来讲做这些事情的是一个艺人的事务所，比如指原，她的背后有AKS，太田两套班子帮忙推广，AKB这边有AKB的工作，太田那边有太田的推广，从2010年开始，一步步的打造，这才有了2019年那个日本最炙手可热的女性MC形象。
　　这其中，背后班底能做的可不只是帮她找工作而已。
　　这个班底会时刻分析她在娱乐圈的路线风格，注意她在综艺上所有发言表现，探索她可能擅长的未来风格，甚至在节目制作阶段就接触节目组，提出有关她的想法，帮助节目组更好的“使用”她，跟指原莉乃相比，这是何悦现在最大的弱点。
　　既想有公司的背后帮忙，又舍不得自由是何悦现在最大的矛盾之处，如果可以的话，她当然希望不加入公司的同时还有人帮自己，这也不是不可能，只要她有钱养得起这么个团队就可以，可钱的事儿……她的大部分钱都投入到视频直播的研发上了，想要钱的话，至少要等到今年年底，她卖掉手里比特币的时候，那之前，她就只能单打独斗了。
　　斋藤飞鸟的事儿，虽然很不甘心却也只能就这么算了，毕竟是之前就打赌过的内容，何悦唯一不爽的就是二人悄悄做了一切却事先不告诉她而已。
　　接下来几天宝矿力的矿泉水广告也终于出来了。
　　不过广告虽然出来了，值得说的地方却并不多，即使在30秒的广告当中，何悦也只是个配角而已，但是没关系，即使是配角，也是人人都想要的配角，也就是何悦，除了她AKB当中并没有什么人适合宝矿力的风格。
　　虽然是配角，何悦跟宝矿力那边的合作也是非常令人满意的，宝矿力满意于何悦的活力，何悦也对宝矿力的名气跟品牌路线相当满意，双方的合作可以说是各取所需，所以这次合作绝不是终点而只是个开始，未来双方肯定会有更多的合作。
　　当然这段时间何悦的工作重心仍然集中在HKT跟乃木坂的联合节目上，不做不知道，一做才发现，真的全面接手一个综艺节目的制作是这么的麻烦。
　　何悦现在有个篮球节目在手里，不过那个节目虽然她参与了前期企划，但毕竟是TBS跟NBA的联手企划，何悦基本只要提出点子就可以了，采不采用，怎么用，用到什么程度都和她没关系。
　　现在却不是这样，打从接到节目后，何悦跟指原做的第一件事儿，就是提出共同参与企划。
　　说是“共同参与”，其实说白了她们就是要全面接手节目企划！
　　日TV的节目，架空电视台那边的导演可不容易，毛利忍并不是一个人，她的身后是一整个bingo系的节目组，相比何悦，指原的自信远远不足。
　　指原从来就不是能独立创作综艺节目的人，现在的她缺乏足够的能力，也没有什么自信，六年后的她可能有了足够的自信与能力，却没有足够的时间跟一群小偶像们玩深夜档的一小时时长综艺节目。
　　所以她最开始对何悦的想法也是充满疑虑。
　　总选后，交换了联系方式的两个人针对这个节目有着很多讨论。
　　指原的本性摆在那里，说白了，她的本性到底还是个大分上京的内向少女，几年的AKB经验让她成长许多，但面对无法确定的事情之时，她仍然会退缩成为缺乏自信的少女，即使刚刚拿了总选冠军那一夜，她也就是那几个小时稍微有些自信，敢咬着牙点头同意跟何悦一起做节目而已，那之后，她马上就退缩了。
　　然而对何悦来说，指原的存在是必不可少的。
　　没有指原，她就只是个没有说话资格的新人成员而已，所以为了做好节目，为了提高指原的自信，何悦也是全力以赴了。
　　她干脆写了一个完整的综艺大纲出来，11期每期一个小时的节目，何悦感觉自己都快要写吐了。
　　让她自己把完整的企划写出来是不可能的，即使只是初步的大纲也是困难无比，要顾及的东西实在是太多了，必须照顾好每个人的“角色”，平衡好两方的出场时间，表现机会，写到一半的时候，她一度已经后悔给自己找了这么大麻烦了。
　　前世毛利忍接了这个活儿后，用的是最省心省力的方式，他把两个队伍分开做了两个节目，HKT的节目，指原莉乃当主角，主要是访谈跟传统偶像综艺的那些玩意，而nogibingo这边，初期的则基本在照抄akbingo的那些企划，至于akbingo，那个节目玩的其实也都是八九十年代日本综艺节目的企划……
　　从一小时的大型综艺节目，拆成两个平庸的偶像节目，看上去好像多出一个摄影棚，其实仔细看看这两个节目，豚骨魔法学院用的布景其实是所有电视台都会有的普通布景，看着华丽，布景中很多东西可能到处都用过，nogibingo干脆就是直接继承了akbingo的布景……
　　这样的两个节目，粉丝们看的也算开心，毕竟有总比没有好，何况是连着一小时的两个偶像团依次登场，但要说靠这两个节目在非偶像群体里开拓市场，吸引新饭就别想了，两个节目放在一起最大的吸引新饭效果，最多也就是把HKT饭吸引到乃木坂这边，或者把乃木坂的饭吸引到HKT这边。
　　所谓的饭圈内部粉丝流动罢了。
　　何悦跟指原的野心比这个要大的多。
　　她们希望两个队伍通过对决获得成长，学会更多综艺方面的东西，甚至做出个话题性的节目，吸引圈外粉丝，这是毛利忍不能给她们的。
　　却是现阶段的HKT跟乃木坂都非常需要的。



第297章 节目准备
　　终于搞定指原后，二人跟日TV摊牌了。
　　指原有毛利忍的联络方式，她跟毛利忍说了具体情况后，毛利忍把电话打到了何悦这里。
　　“何悦？你是什么意思？你们两个要担任新节目的制作吗？”毛利忍问道。
　　“当然不是，我们也没这个能力，但我们的确希望能更多的接触这档节目制作的各个方面，你知道的，我们两个都是走综艺这条路线的，我觉得从最开始就接触这些，对我们日后参加综艺节目也有好处。”
　　“具体的呢？你想怎么做？”毛利忍问道。
　　“我写了一些企划的大体想法，您可以看看吗？”说完，何悦把之前给指原看过的东西发了过去。
　　毛利忍虽然是个死板没什么能力的综艺导演，但基本能力还是在的，何悦的东西，先不说好不好看，首先的确能在这些东西里感觉到她的认真与朝气。
　　要毛利忍的制作组写出相同水平的本子其实也不是不行，但那需要更认真的进行讨论准备，然而这其实是毛利忍制作组最难的，他的那个制作组说白了已经整个锈住了，按部就班的做节目，每个季度，每一年产出一定的东西就是那个制作组现在唯一的目标。
　　下面摄影，布景，化妆，AD之类的staff就算想做什么也没有用。
　　而更厉害的是，毛利忍在电话的那头忍不住抓了抓头发，他觉得最厉害最神奇的是对面女孩的年龄。
　　她才16岁啊，篮球打的那么好，学习也好的离谱，做偶像是个优质偶像，综艺节目还好，现在竟然跑来做他的活儿了？
　　关键是她还做的相当不错，毛利忍手里的这套大纲，里面的点子很多并不新奇，但这可以理解，日本娱乐圈这么多年，所谓新点子早就被挖的差不多了，许多所谓的新企划，其实在多年前可能早就做过差不多的东西了。
　　比如TBS著名的《人间观察》节目，看着很厉害是不？学习了网络时代的先进经验，外国综艺节目中，观察人类性格反应的节目，其实呢？早在八九十年代，日本就有很多差不多的企划了。
　　这个节目最开始还有点新东西，虽然那些所谓的“普通人”其实有很多都是演员，可能是被邀请出演了的嫌疑，至少节目组还是在认真写本子的，到了几年后，这个节目却已经开始彻底沦为宣传节目，每周基本就是找几个当红艺人玩玩突然袭击，释放平易近人的把戏，让艺人不做打扮上街逛，拍摄路人粉丝惊喜的脸，这样的综艺本子，不说何悦或者作者，在做的读者看个几期估计也能写出来。
　　何悦跟指原鼓捣出来的这些东西最有价值的地方在于，相比节目组，她们是最了解成员的人，什么人是什么样的角色，什么人适合走什么样的路线，在节目里她们都给安排的明明白白，如果成员真按照这个节目做下去，一个季度之后，不说外界的关注跟人气，就说这些成员，肯定能在节目当中寻找到自己的定位角色。
　　只能说，她们的用心程度，是毛利忍这边程序化的脚本作家们做不到的。
　　日TV的脚本作家们可不只是负责一个综艺节目的，不像何悦她们，这短时间只关注着这个节目。
　　面对何悦跟指原莉乃，面对这样一个本子，毛利忍真的没办法拒绝。
　　他本来不在意何悦，之前做节目也只是把她当成普通成员，但接下来一段时间她的表现实在是太好了，新人演唱会上的表演跟MC都让人惊艳，队内的重要性水涨船高，毛利忍虽然是日TV的人（其实是挂靠在日TV的制作公司，但这种制作公司的建立，多数是出于算账方便。），职业关系却也是对akb集团有一定关注，何悦的成长已经让她很难无视了。
　　更何况这里里面还有个指原。
　　这位就更重要了。
　　所以毛利忍只好说道：“既然你们有兴趣，那找个时间，你们来日TV开个准备会吧，把你们的要求跟想法说清楚，我们讨论下实现难度。”
　　“真的？！太好了！谢谢毛利桑！”何悦开心的说道。
　　当偶像时间长了，最近她对自己有个新发现，那就是她最近偶尔开始会用标准偶像的口气说话，感谢，高兴，感激什么的，以前钢铁直男是绝对不会做出的反应，现在竟然偶尔也会做了，对此，何悦觉得并不是她的钢铁直男性格有改变，而是这样的方式其实挺省心的，卖萌就能随便糊弄过去的事情，很多时候她就懒得认真做了……
　　终于敲定了初步的想法后，何悦跟指原对新节目的掌控程度肉眼可见的迅速提高。
　　接下来几天，她们到日TV见了制作组，针对节目风格跟总体企划做了计划甚至连摄影棚的搭建概念风格都一一插手，提供了自己的想法。
　　这档不仅在MC部分属于她们，创作层面上更是属于她们的节目，开始迅速变得真实起来。
　　指原是很忙的，第一次的商谈后，她就很少有时间再来日TV了，何悦却是有很充分的时间，所以摄影棚的搭建，道具的准备，甚至摄影机机位的探索等等她都是全程参与其中，不熟悉的人看来，她根本不像是成员，反而像是个刚加入节目组的试用期新人staff了。
　　紧锣密鼓的准备期一直持续了一周时间，完成了摄影棚设计搭建后，何悦又跟毛利忍这边的人一起充实脚本，现在的工作，说起来才是真正的脚本创作，之前何悦写的那些东西更多是个大纲而已。
　　这一写脚本，就又滋生了无数问题，配合着已经搭建好的摄影棚，工作人员们一个个胸前挂着写有成员名字的牌子，随脚本流程的推进进行着彩排并且随时修改脚本，把整整十一期节目都过了一遍后，整个节目准备期最重要的一部分才算完成。
　　而跟电视剧不同的是，电视剧脚本什么样，拍出来的基本就是什么样，综艺节目的脚本跟实际产生内容却永远不尽相同，这不同的部分，就需要何悦跟指原带领着成员们共同发挥了。



第298章 整人
　　《HKT与乃木坂的11番胜负》是新节目的名字，一小时的深夜档综艺，节目敲定的信息刚披露就引起了粉丝们的巨大兴趣。
　　2019年的乃木坂当然厉害，在2013年这个时间点上，却还真不好说到底是乃木坂厉害还是HKT厉害，毕竟HKT这边可是有指原莉乃在的。
　　何悦前世的《豚骨魔法学院》，指原莉乃其实没怎么表现，因为她已经不是跟一群新人抢出演，抢机会的等级，大部分时间她都是在做MC，引导成员们发挥，这固然会凸显成员们，另一方面却也会让节目水准下降，毕竟少了这么个综艺最优秀的成员。
　　现在何悦加入，让指原少了很多顾忌，她不觉得何悦的综艺能力已经赶上自己了，但已经确实把何悦放在同等级的对手去看待，要不是两个人的角差别很大，说不定指原已经把何悦当成自己的最大对手了。
　　这样两个组合的共同参与，粉丝们来说自然是最开心的，而看名字，显然两个节目是主打对决的，而这其中能诞生什么样的火花，就很让人期待了。
　　甚至不仅是粉丝，就连日娱圈内都对这个节目产生了兴趣。
　　因为何悦是最近圈子里都很看好的akb新人综艺代表，而指原在拿到冠军后，这是她第一个担任MC的节目，新旧两代综艺选手的加盟对决让人期待，而更让人期待的则是，二人要联手打造，担任节目创作者的消息在村内是瞒不住的，整个业界都很好奇这两个综艺路线的女孩子，做幕后能做到什么程度。
　　台前好的做幕后未必好，即使大部分搞笑艺人也是无法胜任幕后工作的，业界内对她们两个人的能力都颇为好奇，当然，做好准备看她们笑话的人也有不少。
　　各种正面或反面的期待中，7月初，粉丝们纷纷坐在电脑或电视前等待着节目开始，业内关注着的人士基本也都预约好了自动录制，深夜一点半，首先出现在画面当中的并非节目开场画面而是毛利忍的身影。
　　“我不管你们是什么心情，有什么想法，现在给我把节目做好，私下里的事情，去私下解决，再在节目上折腾，就都给我回家去！”
　　唰……现场无与伦比的冷场中。
　　粉丝们惊讶的看着几台摄影机冷漠的拍摄着录制现场，何悦跟指原站在成员们身前，她们的身后是乃木坂和HKT的成员，所有人都是一脸紧张的样子，看起来，似乎指原跟何悦正在被毛利忍训斥？
　　观众们听了几秒钟就听出味道来了，似乎是何悦跟指原互相不对付，最后影响了节目制作，所以毛利忍才发火的。
　　训斥持续了大约三十秒，然后现场进入休息当中，毛利忍带着何悦跟指原走出了摄影棚，似乎要带到摄影棚上面的控制室继续训斥。
　　棚内的成员们谁都没说话，大家尴尬的互相看着，斋藤飞鸟更是面露担忧之色。
　　然后镜头画面一转出了摄影棚，来到毛利忍跟何悦指原身边。
　　两个人正接过工作人员递来的耳机。
　　嗯？气氛不对啊。
　　此时毛利忍再度出镜。
　　“怎么样？”
　　“大家都被吓到了哈哈哈哈。”何悦开心的说道。
　　“何悦你的演技不错啊！”
　　“前辈你也很不错！”
　　大部分观众此时都反应过来了，何悦跟指原根本没什么矛盾，俩人这是玩整人呢！
　　指原这时把视线投向镜头：“大家好，欢迎收看《HKT和乃木坂的11番胜负》，这是档主打HKT与乃木坂竞争对决的综艺节目，那么为什么节目一开始，我们却看到了刚刚的画面呢？其实很简单，第一期对决节目的主体就是……整人！”
　　何悦这时也说道：“没错，乃木坂和HKT，到底谁会在整人中的表现更好呢？这是我们期待看到的！”
　　“那么何悦，我听说这个节目要实行也遇到了一些困难？”指原问道。
　　“是的，最大的困难在乃木坂这边，我们乃团啊，对成员们的管理是很严格的，普通节目的整人轻易也是不被允许的，我是跟运营做了许久的工作，才终于得到允许来做这期节目的。”
　　“乃木坂对成员的管理好严格啊，我们这边就没有类似的要求吗？”指原问边上的工作人员。
　　“完全没有，大家随便就好！”工作人员说道。
　　“这就是两者的差距啊……”指原道。
　　“不，算不上差距吧？最多算是区别而已。”何悦道。
　　“好，那么我们来看看之前的经过吧！”
　　说完，节目开始回溯节目之前发生的事情。
　　原来一切从节目刚敲定时候就开始了。
　　节目其实在4月份就已经敲定了，4月下旬，何悦跟指原第一次来到日TV商谈，毛利忍就找到了她们。
　　“是这样的，7月我们要做个一小时的新节目，你们两个被选定为新节目的MC，但只是MC对你们来说挑战未免太小了点，所以我希望你们能更多的参与到节目制作当中来。”
　　让毛利忍说出这些，也是何悦跟日TV这边商量好的，她无意占据“要求掌控节目”的名头，而日TV那边也是觉得那么搞电视台这边太被动了，所以最终表面上是由毛利忍提出了想法，就好像日TV主动让出了节目制作权一样。
　　回溯进行当中，何悦跟指原参与到节目制作当中。
　　“要做每周一个小时的综艺节目，何悦你觉得搞什么比较好？”
　　“我觉得大家现在都是新人，首先最重要的，就是让她们理解到什么是综艺，所以……现在提起综艺的话，整人是大势所趋嘛，而且整人这种事情，让老油条成员去做，对方是很容易看出问题的，也就只有新人，那种青涩的看点才有趣嘛！”
　　“整人？上来就是整人吗？你对大家还真是不手软啊，这根本就不是对待新人的态度嘛！”指原笑道。
　　“正因为大家是新人，所以反应才有趣，也正因为大家是新人，才要让她们知道什么才是综艺嘛！”何悦摊手道，表情则是一脸的无辜。



第299章 配合
　　交代了事情的前因后果，接下来节目开始追述何悦跟指原这段时间对各自的反应。
　　首先是指原的，私下里，指原用小型摄影机偷拍了她跟成员们说何悦时候，成员们的反应。
　　那是一次活动的后台，准备工作的时候，指原跟在场的儿玉遥，田岛芽瑠等人说道：“你们知道咱们接下来要跟乃木坂做节目吧？”
　　“嗯，经纪人已经告诉我们了。”儿玉遥说道。
　　“乃木坂啊……”指原若有所思的念叨了一句。
　　“乃木坂怎么了？撒西不喜欢她们吗？”本村碧唯问道。
　　“不，没有乃木坂满可爱的，但是……何悦……”
　　“何悦桑？”田岛芽瑠一直念叨着喜欢何悦，之前何悦对她也多有照顾，所以听指原语气不对的提起何悦，表情上马上就紧张起来。
　　“何悦跟我不都是综艺系的嘛，而且我刚开始上综艺的时候做过不少扮丑被欺负的内容，她好像就很看不起这样的综艺反应。”指原道。
　　“是这样吗？”田岛颇为惊讶，儿玉遥等人也很惊讶却不敢多说什么，指原是来HKT了没错，何悦跟一期生基本上也算是同期，但成员们也不傻，她们深知普通成员跟何悦指原二人之间的差距，面对指原对何悦的评价，成员们根本不敢多说什么，如果被软弱这两个人的分歧当中，那简直就是神仙打架小鬼遭殃，到时候她们两个被运营需要什么事儿都没有，被卷入的人则可能找个理由随便就毕业了。
　　另一边，何悦也是如此，在乃木坂的后台，她也跟成员们说道：“我有一次在akb的后台，听到指原前辈说我要走综艺这条路首先必须经过她的允许呢，指原是前辈没错拉，但是她这么说……总感觉不太舒服呢。”
　　听了何悦的话，在场的樱井玲香等人也是恨不得让自己的存在感变得稀薄，根本不想回复何悦的话，相比指原跟运营的关系，乃木坂这边看待何悦反而更高一些，HKT那边看待指原最多就是个比她们都厉害的前辈成员而已，乃木坂这边大家眼中的何悦却已经是半个运营的人，就算不考虑这点，有钱（通过杯上的nanamin等产品赚到的）有实力（各种能力都很好）的成员也不是她们敢挑战的。
　　跟指原那边稍微有些不同的就是，何悦这边，斋藤站出来说了两句：“你可欺负人知道吗？指原前辈也是很厉害的，就算有矛盾也忍着点。”
　　接下来何悦跟指原交流的时候对斋藤的这番话也是特别开心，两个队伍，面对她跟指原，也就斋藤说了两句，这反而证明了她跟斋藤的关系不一般！
　　从跟同队成员公开了互相不对付后过了几天，两队成员终于见面了。
　　这次见面“号称”是因为东京偶像节的原因。
　　东京偶像节，也就是“TokyoIdolFestival”，这是项从2010年，日本进入偶像战国时代就开始举行的偶像大型活动，不过这样的活动一贯是没有最顶级偶像比如AKB，走红后的桃草跟早安邵女足本体都很少参加这个活动，不过顶级偶像通常会派出其附属团体，比如今年akb这边就有HKT出场，乃木坂也是参加了今年的TIF。
　　虽然不是最顶级的那一层，HKT跟乃木坂也是不需要参加常规活动的，她们的工作就只是在某一天出场半个小时到一小时而已。
　　今年TIF的举办是在7月末，不过相关的活动跟宣传却是从6月总选热潮稍微退去后就开始的，两个队伍的碰面也是如此，她们参加的是在东京某处进行的摄影录制，出场的顺序刚好就在前后，乃木坂先出场而HKT后出场，具体的摄影过程没什么好说的，反正是假的不会播出，关键是乃木坂结束退场而HKT登场的时候，边上摄影机偷偷的记录了何悦跟指原交错的那一刻。
　　因为兼任的关系，何悦下台的时候也是跟一起登场的HKT成员们打招呼，唯独到指原这里的时候突然停下了，而指原也不白给，她面无表情的走过，然后，用肩膀撞了何悦一下。
　　真要是两方都用力的话，何悦能直接把指原撞飞，然而这次，她却夸张的直接一甩被指原撞的肩膀，把手里的话筒扔了出去。
　　何悦似乎惊讶无比，夸张的回头看向登上舞台的指原，而HKT那边，指原以外的其她成员也是频频回头看向何悦，乃木坂这边，大家都有点傻了，没想到两个人就真的搞起来了。
　　只有斋藤忙不迭的跑过去捡起了何悦的话筒塞到她手里道：“看什么看啦！快走了！”
　　小丫头对何悦也是特别的紧张，生怕她惹事儿。
　　但后面何悦跟指原看vtr的时候，却都坏笑着表示斋藤这么认真的丫头骗起来是最好玩的，二人都准备对她下手。
　　另一个被二人挑选出来的人是松冈菜摘，曾经兼任乃木坂的松冈自觉跟两个人都有联系，应该成为她们之间的联络人跟润滑剂，可偏偏就是她的这点也被何悦跟指原利用了。
　　下一段回溯，拍摄的就是松冈菜摘跟斋藤飞鸟因为某次工作见面后讨论何悦与指原的内容，她们都很担心二人的关系，却又感觉能做的事情不多，毕竟对她们来说何悦跟指原也算是神仙打架了。
　　最后，时间线来到了刚刚。
　　一起做节目的两支队伍在摄影棚碰面了，名义上，她们要参加的节目叫《HKT与NOGIBINGO》，是一档争夺下季度冠名权的节目。
　　正式录制前，何悦跟指原就是猛做表情，一副谁也不服谁的样子，后面哪怕录制开始，她们也是语中带刺儿，谁也不服谁的样子，摄影一度陷入尴尬当中，然后，就是毛利忍发火，两个人被叫走的戏码了。
　　回顾了前情提要，摄影机再度回到二人跟毛利忍面前，此时指原已经回去摄影棚了。
　　“接下来，我继续在这里观察，并且通过耳机跟指原前辈联络，而指原前辈则回到摄影棚，去探探成员们的口风！”
　　“那……我去了！”指原挥挥手，走向摄影棚。



第300章 吵起来
　　指原回到了摄影棚，何悦则坏笑着开始远程操控着指原。
　　“前辈，如果能听到就对着摄影机来个wink。”何悦吩咐道。
　　指原听话照做了。
　　何悦很开心，又说道：“真的听到了？如果真听到了对摄影机做个科马内奇。”
　　（科马内奇就是封面中间的姿势）
　　指原又做了。
　　“真的真的听到了？要是真的真的听到了，就对着镜头做个love注入！”
　　指原简直哭笑不得，对电视照做后又补了个鄙视的表情。
　　何悦在监视器这边则笑的很开心，笑完之后，她仍旧不准备放过指原而是开玩笑的说道：“前辈，刚刚监视器这边出问题了，能再做一次吗？”
　　指原气的对准摄影机掐着脖子，一副威胁她的样子。
　　何悦只好爆笑着放弃，接下来，二人开始关注指原这边乃木坂的表现。
　　是的，接下来节目的安排不是指原面对同队的HKT而是让她去面对乃木坂。
　　并不熟悉的两方，陌生的打着招呼，尝试着交流沟通。
　　“何悦，平时一定没少说我的坏话吧？”指原问道。
　　“不不不，绝对没有，何悦是很尊重前辈的！她跟我们聊到综艺的时候就总是提到您，说您是最厉害的！”白石麻衣等人赶紧否认并且猛说好话。
　　而在监视器这边，何悦的所有视线都放在成员身上，就希望她们能有些好的反应表现。
　　但可惜乃木坂的女孩儿们真的不擅长这些，大部分时间光顾着准备工作跟紧张了，对指原的聊天，基本只是很普通的回应。
　　何悦在监视器前面看的也是着急啊，她对着摄影机说道：“并不是说一定要像搞笑艺人们那样夸张的表现，但我觉得，综艺这东西至少应该有自己的特色，是那种能被人记住的东西，那种特质，让人眼前一亮的东西，很可能就是你们留在娱乐圈的立身之本。”
　　这是何悦一贯的观点，她也不是说夸张，无底线就是好，但至少你应该有自己的特色，比如说乃木坂，漂亮的大小姐角色就是她们的特色，这个特色去搞须田亚香里那种无底线，或者西野未姬那种夸张是不行的，但这个角色也可已有适当的发言跟综艺反应，关键是如何找到这条路线。
　　指原在乃木坂这边聊了一会儿，何悦拼命的找却没能找到适合发挥的人，唯有高山一実算是反应不错，她跟指原配合着逗了高山几下后，指原这段结束，接下来二人的角色互换，何悦到了HKT成员这边。
　　相比乃木坂，HKT这边众人的“角色”就丰富的多了。
　　乃木坂这边，招人基本按照一个审美观，漂亮，腿好看，有气质等等，AKB这边的招人标准却凸显个没有标准，漂亮的，可爱的，腿长的，有趣的，容易被吐槽的，甚至因为过于没特色反而显得有特色的的，总之所有评审当中，只要有一个人点头，那这个成员就会被招入。
　　这使得HKT这边的成员角色特别丰富，就拿这次参加节目的成员来说，儿玉遥的大舌头，樱花的运动白痴，松冈菜摘跟森保圆非常像乃木坂的大小姐气质等等，就连得以参加节目的少部分二期生，也是有着各不相同的角色。
　　当何悦来到她们这边，虽然女孩儿们同样紧张担心，各种动作表情却显得更加丰富，当然这其中肯定有她们对何悦更熟悉的原因，所以对何悦的话，她们不仅敢做反应，甚至敢吐槽，这是面对指原的乃木坂成员做不到的。
　　比如何悦问松冈菜摘：“指原前辈真的对我有意见？”
　　村山就吐槽道：“怎么可能有？指原前辈很温柔的，绝对不会那么说。”
　　而此时，监视器那边镜头前面的指原却拆台道：“我说了，而且说了不止一次，松冈这撒谎也是面不改色啊！何悦，你问问她，就说我怎么听说指原前辈说我像男人肯定也很邋遢，回家也不洗澡呢？”
　　监视器那头，何悦被噎的差点一口气顺不上来。
　　指原这下可以说是直接戳到了她的痛脚上，偏偏她还不能表现，只能硬着头皮问了出来。
　　松冈菜摘听了何悦的话惊恐的四周看看，那动作表情，何悦一拍大腿道：“她果然说了吗！？”
　　松冈想要否定，慌张的摆手道：“不是，指原前辈的意思是……”
　　与此同时，她的眼神则到处乱飘，似乎想要抓到透露了这句话的HKT告密者。
　　“哼哼，na酱我劝你最好实话实说，HKT里你跟我是最熟悉的，指原前辈这些话要是日后被她自己听到，她肯定会猜是你告的密！”
　　松冈一扁嘴差点哭出来，何悦的话让她骑虎难下，女孩儿站起来一半儿又坐下，看起来特别左右为难，然而指原在监视器前面已经爆笑了，何悦也是拼命偷偷掐自己才保证不会笑场，笑了一会儿后，指原解释道：“有些观众可能觉得为什么我会笑，松冈真的是个特别认真努力的姑娘，是以后有可能成为HKT队长的存在，看她为难的样子反而特别有趣，不过，我们确实欺负她欺负的太过了，下面换个人吧。”
　　说着，指原又吩咐何悦找到了宫脇咲良，小樱花现在还是初出茅庐的状态，而且是个谁都不愿得罪的小人精，不过这丫头的确可爱，瞪着大眼睛不断否定何悦的试探，不论演技还是心中的信念都比松冈坚韧的多，即使耳机里指原帮忙，小樱花也是照样坚持自己的说法，实在绕不过去了，这家伙甚至会装傻，装听不见，不过这种反应反而受到何悦跟指原的绝赞，因为效果真的挺有趣的。
　　交换试探结束后，指原也回到了摄影棚，开始假企划的录制，这其中当然也有许多展示何悦跟指原互相不服，表面功夫的段落，尤其是俩人站在一起抢镜头，互别苗头，肩膀相互侵占的画面更是搞的成员们都特别尴尬。
　　一个小时的节目，播出时间大约50分钟，回顾占了20分钟左右，何悦跟指原互相试探大约10分钟，然后是十分钟的录制时间互相抢镜头情节，很快到了最后十分钟，真相终于要被揭开了。



第301章 揭破
　　在揭开真相之前，当然首先要演一场大戏。
　　何悦回到摄影棚，跟指原继续扮演着互相不对付的状态，不仅动作表情，语言中也是互相带刺，搞得所有人都不自在，就在二人又一次交锋后，指原先爆发了。
　　“怎么回事儿！？有这样的后辈吗！？一点也不尊重前辈！娱乐圈是这种没规矩的圈子吗！？你总选多少名！？”她站起来在摄影棚中间说道。
　　周围HKT跟乃木坂的女孩们噤若寒蝉，很多女孩儿更是瞬间红了眼眶。
　　何悦站了起来。
　　她的身边，斋藤飞鸟拼了命的拉着不让她过去，在小姑娘看来，这样的吵架不论输赢，每个人都是失败者。
　　可瘦瘦小小的丫头怎么可能拦得住何悦，她温柔却又强硬的掰开女孩儿的手，来到了指原面前。
　　摄影机静静的拍摄着，这里就显出成员们的缺乏经验了，真要发生这种事情，两边的经纪人工作人员早就冲上来了，现在整个摄影棚却都是看热闹的态度，不仅毛利忍等工作人员没有站出来的意思，就连经纪人那边也是仿佛呆住了，根本没有过来拉开她们的意思。
　　两个人站在摄影棚中央，眼神当中火花四溅。
　　何悦道：“对前辈的尊敬，是因为前辈有值得我们学习的，更厉害的地方，如果前辈身上的东西不值得我们学习，又尸位素餐，那我们干嘛还要跟随那个前辈！？”
　　“你说什么！”指原大喊一声，把手里的文件夹扔在地上后就扑了上来。
　　两个人像柔道一样朝着边上的布景倒下去，说实话，指原真要跟何悦打架，10个她一起上也不够一个何悦欺负的，可再这场整人当中，两个人却是势均力敌，女孩们的尖叫当中，两个人直接倒向边上的布景，泡沫板制作的布景被撞出了一个大洞，而二人的身影也随着布景的破裂消失在众人眼前。
　　摄影棚内的尖叫声此起彼伏，宫胁咲良等女孩儿已经开始掉眼泪了，乃木坂这边，樱井玲香等成员紧张不已，白石麻衣跟松村沙友理左右为难，桥本奈奈未则一把抱住了想要跑过去的斋藤飞鸟。
　　然而一贯软萌的少女在这个瞬间却爆发出了令人惊讶的力量，她推开桥本的手，义无反顾的跑了过去。
　　“何悦！”她扑到了布景缺口处，却惊讶的发现现场并没有何悦跟指原的身影。
　　女孩儿的表情从悲伤担心转换为惊讶，然后就在这个瞬间，布景另一侧突然传来了巨响。
　　两道身影撞开布景板扑了进来。
　　“surprise！！！”何悦举着“整人大成功”的牌子跳到了所有人面前。
　　她的后面跟着的是同样爆笑的指原莉乃。
　　但这个瞬间，摄影棚内只有她们两个又蹦又跳又笑，其她人已经彻底凝固了。
　　所有人都是一脸惊讶，花了足足十秒钟时间，才有人终于接受了现实。
　　“呜哇！！！！！！好气人！”最先说话的人是乃木坂的生驹里奈，看来她是最先理解到真相的。
　　随着她的声音，其她人也都反应了过来。
　　好多女孩儿瞬间就哭了，真紧张的时候，很多女孩子反而想不起哭来，突然的放松却更容易使她们心灵失控，HKT那边如此，乃木坂这边也是，松村，白石，西野等都是掉下眼泪，桥本则捂着嘴巴，大眼睛里满是无奈苦笑。
　　至于斋藤飞鸟，最投入感情的她比众人稍迟一些理解了此时的状况，小丫头在最初的流泪之后很快恨上了何悦，她扑过来一拳打在了何悦的肩膀上。
　　何悦揽住女孩儿的手，爆笑着看向她，小丫头红了眼眶，脸上满是委屈，在场所有人中，她是最投入感情，最担心何悦的，所以在整人曝光后，她也是最害羞，最受打击的。
　　指原开始控场：“我一直以为自己演技很差，但这次简直发挥的完美，说实话，演到一半，我都觉得自己是真的讨厌何悦了！”
　　“咦？据说所有玩笑都有认真成分，前辈你不会真的讨厌我吧？！”何悦问道。
　　“怎么可能，我都爱死你了！”指原笑道。
　　成员们不知道，指原自己却很清楚，她跟何悦两个人别看走的都是综艺路线，其实性格角色都不一样，她的角色更偏向装傻一些，偶尔还会秀个下限，未来她还会走为女性发声，引起共鸣的路线，而何悦则是吐槽加一定的毒舌，再加上偶尔脱线的演出跟节目创作。
　　根据太田方面，指原身后的那些策划者们的研究，何悦的存在，不仅不会妨碍指原，反而可能对指原的未来产生帮助，两个人若共同出镜，反而可能发挥一加一大于二的效果，这些东西当然不会跟外人说，外人只要知道，她跟何悦不仅没问题，反而互相配合的很好就可以了。
　　第一期的11番胜负到这里开始了收尾。
　　“那指原前辈，既然是11番胜负，总是要分出个输赢的，今天这场整人比赛，您觉得哪一方发挥的比较好呢？”
　　“嗯……公平的说，最后部分斋藤飞鸟的表现真的很好，生驹里奈等成员也有很大进步空间，但要说现阶段的话，还是我们HKT的表现更好一些。”指原道。
　　“你说的有道理，我也这么觉得，asuka她的表现，与其说是整人效果好，不如说是太担心我了……”说到这里，HKT跟乃木坂的成员都发出了嘘声，斋藤则对何悦的话害羞不已。而何悦自己则好像没听到一般继续说着：“所以就更没办法算入胜负当中了，那今天这第一场比赛，获得胜利的就是HKT队伍了！”
　　“yeah！我们赢了！”指原开心的回身跟成员们道，然而HKT的女孩们却完全没有开心的表情，她们呆呆的看着何悦跟指原活蹦乱跳的折腾，似乎已经失去了表达的兴趣。
　　“诶？怎么了？大家……死了？”何悦夸张的问道。
　　“快了！就快要被你们玩死了！”松冈菜摘愤怒的吐槽道。



第302章 对阵综艺
　　何悦跟指原整起人来其实相当下狠手，而且这第一期的整人说实话没什么理由，也没什么借口，就是特别“生硬”的要整成员们，而且整人的内容也特别真实，何悦跟指原的分歧，以成员们的视角来看都是综艺路线的她们会互相有矛盾也理所当然，至于个人角色区别很大，所以其实二人反而特别适合合作这点，成员们还没能那么快理解到那么复杂的综艺操作。
　　所以在真相暴露那一刻，两队的女孩儿如释重负的同时心中也是有些生气，她们气指原前辈跟何悦实在是太狠了，这个整人也太真实太吓人了吧？尤其最后两个人打起来的样子，简直让人不敢看。
　　不说她们，就连毛利忍在第一期节目结束后都忍不住过来问何悦跟指原：“这第一期节目是不是搞的有些过分了？咱们毕竟只是偶像综艺啊……”
　　没错，只是偶像综艺而已，在几乎是在边上观看了一整个节目流程的毛利忍看来，这个节目的内容已经不像是偶像综艺而是非常正经的搞笑综艺节目了，就好像《Gaki使》那种，然而偶像综艺，在毛利忍看来还是展现偶像更为重要一些，至于节目效果，有趣程度之类的，都是为了这个目标服务的，她觉得何悦跟指原的做法有些不知轻重了。
　　然而对此何悦却有不同观点。
　　“我觉得首先要考虑的一个问题还是偶像综艺到底服务于谁，如果只是粉丝的话，您的说法没什么问题，因为粉丝们不会太重视节目质量，偶像自身对她们而言才是最重要的，但我觉得，那么搞的综艺节目未免太没有追求了一些，的确有太多人根本不喜欢偶像综艺也绝不看，但咱们还是应该更有进取心一些，去吸引更多的观众来收看，而不是像现在这样，只做出普通的偶像综艺就满足了。”
　　何悦的话，坦白说毛利忍并不赞同，在他看来，以AKB现在的水平状态，完全没必要像何悦说的那样特别激进，AKB已经是史上最强偶像团体了，再激进一些有什么用呢？这样的节目播出去，受欢迎的话那自然是皆大欢喜，若粉丝们觉得不喜欢，节目组太过分了，那到时候何悦跟指原拍拍屁股走了，粉丝们是会攻击他们节目组的。
　　但何悦说的话是正论，没人能否认她为了akb的未来而努力的进取精神，即使做法有些激进，现在何悦的人气跟对屋内关注度改正处于巅峰，即使毛利忍也不想指责他而只是眼看着她跟指原折腾，等待着她遇到麻烦，节目评价不好的时候再出手接管节目。
　　第一期的录制到此结束，现场进入休息，成员们散落在摄影棚跟后台休息室，开始吃东西或者补妆，今天的录制一共三期，接下来还有两期内容。
　　何悦的脚本当中，11番胜负第二期的内容是综艺。
　　借物卖萌，箱子里是什么，怪异料理，把金属盆停在自己脑袋上面等等日本最传统的综艺，准备的时候，何悦跟指原凑在一起对等下的脚本，俩人其乐融融的样子哪有半点之前整人时候的矛盾，这终于让成员们放下心来。
　　而第二期节目开始前，樱井玲香凑过来问道：“何悦，这第二期节目是不是进程太紧凑了？把这些内容都放在三十分钟的节目里，连笑的时间都没给观众留下，看了根本不会留下什么吧？”
　　樱队说的没错，第二期节目，何悦的脚本中安排了诸多游戏环节，所以时间安排的特别紧凑，一个接一个的游戏就仿佛在赶时间一样，根本给观众留下回味的时间，就仿佛为了做节目而做的赶工而已。
　　但这其实正是何悦的本意，传统综艺游戏部分在她看来是很鸡肋的，本身几乎没有技术含量的综艺内容，其表现质量，获得效果，基本只跟参加者本身的能力相关，像HKT跟乃木坂的女孩儿，现阶段她们几乎不可能在这种游戏中取得爆笑的成果，那何悦为什么还要做这部分内容呢？其实理由也非常简单。
　　节目录制开始，HKT跟乃木坂的女孩儿们分列摄影棚两端，做好了综艺对决的准备。
　　然后，何悦说话了。
　　“欢迎大家收看第二期的HKT与乃木坂11番胜负，但是呢，今天的节目稍有不同。”
　　说完，她跟指原走到了一起。
　　指原道：“今天的节目，并不是HKT对阵乃木坂，而是两队组成一个联合队伍，在综艺节目当中对阵另外一支队伍，让我们有请艺人队！”
　　脚本中只写了成员对战，完全没想到真正录制的时候情况跟脚本上完全不同，她们又被何悦给阴了！
　　几位并不走红，可能出演费两万日元就能打发的搞笑艺人走了出来，但两队所有女孩儿都是沮丧不已，因为她们几乎不可能赢。
　　日本的搞笑艺人能走到电视上的都是顶尖，但不在电视上露面的也不都是弱鸡，这些搞笑艺人基本都在搞笑剧场摸爬滚打几年甚至十几年，在这些剧场里，每天表演自己的创作段子自然是工作之一，除了段子以外，像借物卖萌，反应艺之类的，也是定期都有扎堆一起做的，他们可能做不到电视上搞笑艺人那么厉害，但要说对上小偶像，他们的优势还是很大的。
　　真正的比赛过程也是毫不出人预料，难得有一次电视出演的搞笑艺人们，都是拼了命的表现自己，他们才不管这是不是偶像番组呢，既然何悦说了要她们自由表现，那就全力以赴，争取给观看的电视制作人留下深刻的印象，至于输掉的小偶像们？他们才不管呢，反正这个节目预计他们也不会再上了。
　　大约一个小时的录制，最终播出的部分至少有40分钟左右，其中小偶像们有趣的地方并不多，大部分引起全摄影棚爆笑的内容都是搞笑艺人们做到的，节目到了后半部分，女孩们的脸色已经很差了，她们甚至有些无法理解，做这样的节目，要自己受到这样的伤害有什么用？



第303章 说漫才
　　第二期的节目录制，到这时已经来到了最后，然而指原却突然说道：“请节目先暂停一下，接下来我跟何悦想跟成员们说些事情。”
　　毛利忍显然是早就知道二人会这么做的，所以毫不犹豫的让她们带着成员回到了休息室。
　　这次两队一共来了三十人以上，全都是团队中此时最受推，或者最有潜质的成员，关上门后，指原率先说话了。
　　“我要跟你们说些偶像未来的话题，这些话是我跟何悦研究好的，所以希望乃木坂的孩子们也听下，你们如果觉得不同意，等从这个门出去了完全可以无视。”
　　何悦跟成员们点了点头，她跟指原为了这番话也是研究许久，才终于有个较为完整的想法。
　　“刚刚的节目录制，你们觉得能赢过搞笑艺人吗？”
　　所有女孩儿都是沉默的摇头。
　　何悦道：“这其实很正常，在很多综艺表现上，虽然我们上电视比较多，论经验还是他们更多些。”
　　指原道：“偶像这一行，毕业后的出路无非三种，演员，歌手，或者综艺，虽然也有些其它出路比如模特，甚至直接嫁人之类的，但最主要的还是这三种。”
　　何悦道：“演员跟歌手这两条路，说直白点，我们做偶像，很多是这两条路走不通才退而求其次的，所以从偶像出去的演员，1000人里恐怕也就有一位能取得不错的成绩。”
　　指原道：“这两条路再不行的人，往往会又一次退而求其次的尝试走综艺这条路，但是你们可以想想，那些搞笑艺人，他们在剧场中表演，锻炼自己的段子跟搞笑能力，从一开始他们的终极目标就是综艺，我们的第三，第四志愿，是他们的第一志愿，从用心程度来讲，我们一开始就输了。”
　　何悦道：“但综艺又是很重要的，可能有人觉得不重要，随便糊弄一下就过去了，但我觉得真的很重要，很简单，从2011年HKT跟乃木坂成立到现在，你们当中有几个人出演过电视剧？有几个人发行过单独的歌曲？那你们当中又有谁参与过综艺节目？”
　　指原道：“我们可能有几部村内电视剧上映，每年也会发行几首单曲，但这些东西对于单独的某个成员来讲永远不会成为工作重点，公演，经营自己的偶像人设才是。”
　　何悦道：“唯有综艺是一直陪着我们的，所有偶像组合，在度过了成立之初的时期后，都会首先去寻找机会获得固定的电视节目出演，如果是地上波的最好，退而求其次，收费电视台甚至网络电视台也可以，这些东西能帮助我们迅速的建立人设，也能让那些平时不会到剧场看演出的观众们入坑，相比电视剧跟单曲，综艺才是我们一直的，固定吸引粉丝的手段。”
　　指原道：“可能有些人会觉得我们两个都是综艺挂，所以才会为综艺说话，其实你们可以想想，如果我们真有那种下作目的，我们首先肯定会去诋毁综艺在偶像身上的作用，因为这样就不会有人赶上我们了。”
　　何悦接道：“就好像一些搞笑艺人说偶像不需要综艺效果一样，他们当然希望偶像全都是只会笑，会喊好厉害的花瓶，因为偶像综艺厉害了，那抢的是他们的饭碗。”
　　指原道：“看看外面那些如狼似虎的搞笑艺人们，为了上节目，他们能付出一切，而你们呢？你们能做到吗？”
　　何悦最后道：“说这些，不是为了打击你们，让你们泄气，而是希望你们能明白综艺的重要性，我们当然也不是说要你们学那些搞笑艺人一样毫无底线，只为了眼前的综艺，而是说，你们当中有很多人，并不把综艺当成重要工作，在你们心里，电视剧出演是最重要的，歌曲其次，然后是舞台，是握手会，是模特工作，最后的最后可能才是综艺节目。”
　　“但你们别忘了，最后的综艺节目，反而才是我们日常最多的电视出演手段。”
　　何悦跟指原的一番话可以说是很掏心窝子了，小偶像不重视综艺出演，甚至瞧不起综艺也是很常见的情况了，她们这番话能起到多大作用，二人也不敢确定，但有些话就算无法确定效果还是要说的，哪怕只是一个人听进去了也好。
　　一番说教后，何悦跟指原带着成员们从休息室出来再度进入摄影棚，录制剩下的内容。
　　在完成了最后的借物卖萌段落后，成员们再度被搞笑艺人彻底击败，这时HKT这边最能闹腾的村重杏奈跳了出来。
　　“何悦跟撒西！你们两个人就只是在边上看着吗！？你们也是HKT跟乃木坂的成员啊！我们都输了，该你们上去试试了！”
　　村重的煽风点火起到了作用，被欺负了一整集的两队成员联手了，她们一起起哄，想要把两位MC赶上舞台。
　　指原跟何悦拒绝了两次，但成员们特别坚持，两个人最后只得无奈的在欢呼声中走到了舞台中央。
　　指原问道：“你们要看什么？段子，综艺，还是借物卖萌？”
　　何悦道：“要不热汤风吕吧？”
　　热汤风吕是鸵鸟俱乐部的传统段子，说白了就是热水澡，推上一个透明浴缸，里面装满热水，艺人被推进去这种，基本所有搞笑艺人都演过类似的段子，不过女子偶像，限于形象跟性别的原因很少有人做这样的表演。
　　“不不不，热汤风吕太过分了吧！？”指原赶紧拒绝，即使是她，也有些抗拒这个。
　　“那就漫才吧！你们两个说段漫才！”田中菜津美坏笑着说道。
　　“哇！你太狠毒了吧！？”何悦跟指原喊道。
　　让她们两个说漫才真的太过分了点。
　　说起综艺，上面大家表现的那些游戏内容，对偶像来说就算接触的少，至少也都经历过，可漫才，却是偶像们从来不会去研究的东西，田中菜津美等于是挑出了一个她们最不擅长的东西来要她们表演，而且是在这么短的准备时间。



第304章 暴走何悦
　　何悦跟指原被要求说漫才听起来似乎是个令二人难堪的点子，然而她们不知道的是，漫才，刚好是正中下怀。
　　她们打从节目企划阶段就研究过这里要表演什么，而最后的结论就是，别的都好说，只有漫才是临时很难准备的，所以必须提前准备出来。
　　HKT跟乃木坂的女孩们最终被她们彻底算计，毫不意外的提出了表演漫才的要求。
　　两个人当然不会立刻答应，她们装着左右为难的样子做了一番表情后，才一脸不情愿的回去后台，商讨漫才问题。
　　而摄影棚那边则开始了休息，直到20分钟后，二人重新回到了舞台前面。
　　艺人队伍里众人窃窃私语：“20分钟？怎么可能？她们应该是之前就商量过吧？”
　　“说不定是脚本作家帮她们写的。”
　　“那些脚本作家写出来的？绝对不会有趣。”
　　电视台的各大节目的脚本作家很多时候也会帮艺人编写段子，不过这种脚本作家编写的段子基本都是那种缺乏新意的前人作品点子，简单点说就是作品充满了“匠气”，不像艺人本身的作品，基本都是在小剧场内锻炼出来，形成了自己独特风格的。
　　对于头几次听漫才的外行观众来说，两者的差别可能不太大，因为老段子老点子对新观众来说都是一样，对专业人士来说，搞笑艺人的创作跟脚本作家参与却是天壤之别，有脚本作家参加的那种老点子几乎不可能受到专业人士欢迎。
　　掌声中，何悦跟指原来到了立式麦克风面前。
　　“大家好，她是外表看上去现充到爆炸，其实特别喜欢在家打游戏的死宅，我是……你才是丑女呢！。”指原顿了一下后没介绍自己反而跟何悦吐槽道。
　　“我还没说呢！虽然在心里是这么想的！”何悦反过来吐槽道。
　　接着她说道：“我们是指原与何悦，请多多指教！”
　　指原道：“最近，日本正在申奥，何悦，你是中日混血，当年北京奥运会给我们留下了深刻的印象，你对日本申奥有什么建议想说吗？”
　　何悦道：“建议？我没什么好建议的。”
　　“我倒是有个想说的。”指原道。
　　“哦？你想说什么？”何悦问道。
　　“我的建议就是……奥运村里要多准备雨伞！”指原面露坏笑说道。
　　“雨伞？为什么？如果在东京举办奥运会，会下很大雨吗？”何悦问道。
　　“额……”
　　“可是也没必要准备雨伞吧？运动员来往都有车辆接送，会被淋湿吗？你是怕因为没有雨伞而生病吗？指原桑……是个很温柔的人呢，确实，不打伞的话容易生病，普通生病还好，闹出人命的话，弄不好就是国际纠纷了呢。”何悦道。
　　“嗯……你说的……整体来讲也没有问题。”指原只好说道。
　　“那指原前辈，我对奥运会也有些兴趣，不如到时候我们AKB集团就过去帮忙分发雨伞好了，如果有非洲或者经济不发达地区来的，我们甚至可以教他……”
　　“好了不要说了！你才16岁！赶紧闭嘴！”指原阻拦道。
　　“16岁怎么了！而且如果2020年举行奥运会的话，我都23岁了！”
　　“先不说2020年，至少现在你不能说这个！”
　　“有什么不能说的，别忘了我打篮球可是很厉害的！把我惹急了，到时候直接加入女篮国家队你信不信！？在国家队里，就可以用雨伞了吧！？”
　　指原已经快疯了，她似乎只是突发奇想的开了第一个玩笑，而观众们更是看的惊奇不已，没想到何悦根据指原的话发挥，扯出了那么多有的没的，这些发言换个成年人来说其实毫无问题，最多有点劣质而已，但何悦……她才16岁啊，这玩的也太大了吧？
　　“好了你不要说了，再说就是放送事故了！毛利桑快阻止她！咱们的节目要被停了！”指原惊慌的喊道。
　　何悦终于住嘴，随口又把话题扯到了其它方向。
　　两个人的漫才大约持续了三分钟左右，具体的内容，表面看上去是指原装傻，何悦吐槽，但漫才最巧妙的地方就在于，每次指原的装傻都会被何悦用或天然，或奇葩的话题拐到奇怪的地方去，让指原不得不跟着她的节奏走，第一次两次以后，原本的装傻役变成了吐槽，原本的吐槽却变成了装傻。
　　漫才跟中国的相声相比，节奏是非常快的，三分钟时间里，两个人多次交换攻防，先是何悦不明白指原话题中“雨伞”的含义遂产生非常邪恶，却又毫无证据的一段对话，然后她又把话题转换到讨厌的女生方向。
　　指原随即想要提出几个她讨厌的类型来装傻，却没想到何悦又是一个奇怪的转进，很快把话题转进到男女关系方面，然后又牵扯出孩子，那个孩子是私生子，还是个熊孩子，女子于是打孩子，然后又看到女子的手机，提出想买一个，最后买了手机，想要指原推荐个配套的耳机……
　　这段就更厉害了，梗本身其实是个中国未来几年中出现的老梗，就是一顿顾左右而言他，最后提出个特别无所谓的要求或者想法，然而在何悦二人的漫才当中，何悦一张嘴像机关枪一样砰砰砰肆意扫射，而指原则跟在后面疲于应付，面对何悦四处发散的思维，她拼了命的跟着节奏却难以收拾局面，最终在何悦要她推荐耳机的时候，指原用一句“自己买去！”作为收尾。
　　虽然表演过程中数次引爆摄影棚内的气氛，获得大爆笑，待两个人完成了这段漫才后，整个摄影棚却死一般的寂静，毛利忍抱着胳膊，脸色复杂的看着立式麦克风后面的两个少女，小偶像们则目眩神迷的看着两个神奇同行的背影，斋藤飞鸟更是抱着脸，表情中透着一丝……迷醉？
　　至于摄影棚另一侧，原本根本不在意两个人偶像水准漫才的搞笑艺人们。
　　摄影机扫过他们的脸庞，那一张张脸孔，仿佛描绘了世间所有的表情。



第305章 他人的不甘
　　何悦跟指原的漫才，超越了在场所有搞笑艺人。
　　老实说不是她们的漫才日本第一了，那还差的很远很快，但要说在场的搞笑艺人，日后能红的一个都没有，大部分都是混迹小剧场，到40岁仍旧要去饮食店打工贴补家用的类型，所以才会对上电视的机会如此珍视，说白了，虽然他们之前把成员们赢的没脾气，可对上何悦跟指原，他们没有胜算。
　　何悦是穿越者不说，前世的他对漫才也的确有一定了解，甚至可以说是有一定天赋的，而指原，日本几十年偶像史才出了这么个存在，要她从零开始写漫才她可能做不到，跟着何悦后面充实作品，提供想法她是毫无问题的。
　　两个本就有足够天赋的人，对上一群没什么天赋的搞笑艺人，获得胜利也没什么好令人惊讶的，唯一让这些搞笑艺人难以接受的，恐怕就是何悦二人的年龄了。
　　指原莉乃不到21岁，何悦……16岁……事实证明，天赋从来不以年龄为限制，在场的搞笑艺人中不乏已经三十多甚至奔四的存在，可要说天赋，他们哪怕有半点天赋，也不至于到现在很多人还是初次上综艺节目了。
　　当然，他们也绝对想不到，何悦的身体里装着一个三十岁，已经懂得自嘲，在前世也研究过许多漫才走红原因的灵魂。
　　第二期11番胜负在搞笑艺人们嫉妒与羡慕的眼神中结束了，胜负已经不重要了，何悦二人展现出来的水平并不是这群搞笑艺人们能评价的，按照毛利忍的说法就是，这个段子拿去那些专业的披露漫才类节目也没问题，至于参加theManzai等专业比赛，不说必进最后的决赛，至少半决赛是毫无问题。
　　待这期节目播出的时候，二人的漫才引起的风潮更大。
　　尤其是有关段子诞生过程的内幕更是令人惊讶。
　　毛利忍先是披露了何悦是段子最主要创作者这个信息。
　　这立刻就引起一片惊呼，段子出来后，大家本来的想法，首先还是倾向是脚本作家手笔，大部分人觉得这次无非是脚本作家发挥的比较好而已。
　　而何悦跟指原，她们最多也就是提个建议，说明下自己想做什么样的漫才而已。
　　再夸张些的想法，大家会猜测指原主要执笔了这个段子，毕竟她已经在娱乐圈混了好几年，要说写出这个段子有些令人惊讶，大家也会送上掌声。
　　但何悦写的？毛利忍说出来之前，几乎没人会这么想。
　　尤其按照毛利忍的说法，整个段子“基本上是何悦一个人的创作，指原最多也就是在其中提供了一些边角笑料而已，至于我们节目的脚本作家，他们只是在节目脚本敲定前看了一次二人的表演而已，一个偏旁部首都没有改过，因为这已经超出了他们节目脚本作家的能力范围。”
　　一个十六岁，刚进入娱乐圈一年多的女孩子能写出这样的段子就有些太让人惊掉下巴了。
　　跟何悦一起做篮球节目的泽部佑就评价道：“何悦做了太多同龄做不到的事情，14岁的时候，她据说就已经有了考入东京大学的能力，15岁的时候，她的篮球能力让日本女篮主教练恨不得去秋叶原剧场求秋元康老师让她加入国家队，16岁的时候，她又写出了这样的漫才。”
　　“我是日本少数对这三项成绩都有一定了解的人，高中毕业的我，正因为对自己的学习能力没有自信，才选择了搞笑艺人这个行业，而何悦却在14岁就能考入日本第一的大学，高中时候身为篮球部部员的我，一直很难拿到主力球员的球衣，而筑波大附属却因为她一个人而一跃成为去年今年明年日本高中女子篮球圈唯一的冠军选择，而我原本最擅长的漫才跟搞笑艺人行业……她16岁就已经写出了跟我们组合差不多水准的段子，哦对了，我们组合里，岩井才是写段子的那个人，而我充其量只是在边上大吼的人而已……”
　　“做同一个节目，我却拿着比她高得多的工资，真的太丢人了……”
　　泽部佑这段话特别有水平，通篇都是自嘲，夸了何悦的同时自嘲，不仅不会引人反感，反而让人觉得特别有趣，而他自叹不如的那段更是很容易让人产生共鸣，有些人仿佛就是天生比别人厉害，而何悦的厉害已经超越了使人嫉妒的程度，大家对她的诸多表现剩下的更多是膜拜，是奇怪，是敬意。
　　膜拜源自她年龄带来的神奇，奇怪是她明明有着那么多同龄人中万中无一的天赋，却偏要做偶像这个行业，敬意则是，即使已经有了这样的天赋，她仍旧每日都在孜孜不倦的努力着，尤其对年轻人来说，这本身就是种激励
　　至于人们奇怪的那个部分，按照何悦自己的回应就是：“我做偶像正是为了充分发挥自己所有喜欢擅长的东西啊，除了做偶像以外，成为职业球员的我恐怕只能打篮球，拼命学习的我现在说不定已经去斯坦福之类的大学跳级留学了，但相比专业发展，本身就把这些当做爱好的我，更希望每一样都玩玩。”
　　……嗯……对此，日本民众普遍的想法是，这话有些欠揍，不过看在她是何悦的份上就原谅她吧。
　　第二期的11番胜负结束了，这天的节目录制还未完成，休息半小时，吃了点东西后，第三期的录制再度开始。
　　这第三期，何悦跟指原表现的地方就不多了，因为第三期的内容是……卖萌与妄想。
　　指原跟何悦都不是这个路线的，HKT和乃木坂却有大把的这种成员。
　　相比第一期的整人，第二期的合作，11番胜负的第三期终于开始火花四溅起来。
　　HKT这边先是派上了菜园组合，然后又是小樱花又是儿玉遥，而乃木坂这边也不遑多让，对上菜园的是“生生星”三人的合体攻击，小樱花跟儿玉遥则碰上了大白石麻衣跟西野七濑……
　　卖萌这种事情，不得不说……年纪稍微大些的反而更有优势，因为她们显然更了解最主要男性观众的心理。



第306章 感觉本章能出番外
　　综艺，HKT跟乃木坂可能不擅长，卖萌，她们可是职业的！
　　每次有新成员出场，都是由何悦或者指原宣布的，相比HKT那边，乃木坂占据的优势是，在脚本的撰写上，除了有粉丝们的投稿以外，还有何悦的加盟。
　　虽然何悦曾经无非也是粉丝身份，可她特别的地方在于，很多成员并未成型的本质形象，何悦比她们自己更清楚。
　　当白石还在念叨着美乃滋的时候，何悦已经开始研究她的黑石属性了，当桥本用文学跟篮球两条属性打天下的时候，何悦已经在开发她的幸灾乐祸天赋了，当鸟儿还很甜的时候，何悦已经在惦记着如何开发出她傲娇的一面了。
　　节目拍摄中，何悦更是引入了后世相当著名的，摄影师加美山的“情节”，不过在她脚本中的加美山可就没有那么幸福了。
　　节目进行中，加美山首先拍摄的是松冈菜摘跟森保圆的内容，两个女孩儿表现的不错，加美山用一个余韵悠长的镜头完成了摄影。
　　何悦这时说话了：“感觉今天摄影师有些奇怪啊……”
　　不过只是第一次，何悦并未多说什么而是继续拍摄，生生星的出场，三个乃木坂当中的少女路线偶像合作在镜头前面卖了个萌。
　　不过镜头方面，对这三人就显得很冷静了，毫不拖泥带水的完成了拍摄，只是在背景音中留下了何悦差异的念叨：“今天这拍摄，是错觉吗……”
　　接着樱花登场，摄影风格再度一变，黏糊糊的拍摄感，就连被提醒的观众们都注意到了问题。
　　尤其是樱花后面，白石麻衣再出场的时候，两者的区别就更明显了。
　　白石的段落完成后，何悦说话了：“今天的拍摄有问题啊！为什么HKT那边感觉就特别有感情，我们这边就特别冷酷的样子!”
　　“诶？有吗？我没觉得啊，是你的错觉吧？”指原说道。
　　否认了何悦的猜测后，节目继续进行，到第三段，儿玉遥的段落，加美山更加变本加厉的用他的摄影语言展现HKT，各种摇晃的镜头，随着女孩儿的动作表情推进摄影机，前后移动等等，显然是很动感情的，而到了西野这边，加美山显得毫无兴趣，不仅移动很少，甚至开始出现对焦不清楚，本该特写的地方反而打远景的情况，切换成对准他的摄影机，会发现他竟然一边摄影还在一边偷偷吃东西。
　　于是何悦受不了了，她走上去直接推开了加美山道：“这个摄影师有问题！他显然就是个HKT推！我来！”
　　说完，她扛着摄影机凑到了西野身边。
　　西野特别的惊讶，因为何悦经手的脚本，对于告诉成员什么，不告诉什么有着很细致的设定，像之前整人，就是完全没告诉，第二期的综艺，何悦跟指原的段子内容也没有在成员面前先表演过，这次的卖萌，脚本上只写着加美山会偏向，何悦用手段让他恢复对成员们的正常应对，到真正拍摄的时候，却是何悦上来顶替了他。
　　虽然在此之前没做过综艺节目的摄影师，她毕竟是有相机摄影经验的，而且在节目开始前，她也是认真请教过加美山如何拍摄的，所以扛上摄影机的何悦拍摄镜头并没有什么违和之处，反而显得颇为正常。
　　卖萌选手权的比赛正进行到西野部分，而她的卖萌方式也是从观众投稿中选出来的内容。
　　女孩儿穿着红白两色的巫女服，一边扫地一边跟代表着男性方的镜头告白也是让何悦特别喜欢。
　　接下来进入到第五段，HKT这边登场的人是MC指原莉乃，作为HKT内唯一的成年人成员，她当然有着跟别人不同的画风，不过整体来说，卖萌并不是指原擅长的东西，而且相比其她成员，在这方面她反而处于弱势地位，因为她已经算是老油条成员了，这让她明显缺少女孩们该有的那种含羞带怯的感觉。
　　跟指原相比，倒是加美山的戏份更多些，被抢走了摄影机的加美山似乎颇为不爽，摄影开始前就连续挑衅何悦，摄影的时候更是拿出了看家本领，似乎要把指原直接推上冠军一般，HKT的女孩们也是在边上频频挑衅何悦。
　　指原的表演结束后，毫不意外的跟何悦这边说道：“我都下场了，你也来一次？”
　　“我？我就算了，我的角色不适合卖萌。”何悦拒绝道。
　　“切~~~~~”指原带着HKT的成员们表示鄙视，她们很清楚，何悦的角色确实不适合卖萌，所以这部分如果真能逼她下场，那指原几乎可以说是赢定了。
　　而何悦似乎早就打定了主意，她说道：“我的角色不适合，而且这次的投稿当中关于我的内容也很少，经过挑选更是没有合格的，所以这次乃木坂方面出场的成员是卫藤美彩！”
　　用卫藤美彩来对上指原，看起来是个不均衡的对局，因为指原的人气太高了，然而何悦说道：“卫藤美彩的脚本投稿，来自东京都16岁的何姓女子，脚本的内容是……被炉当中！”
　　“东京都？16岁？何？”
　　“这就是何悦吧！？”女孩们纷纷吐槽道。
　　“没错，就是我，你们有什么不爽的吗！？”正操纵着摄影机的何悦问道。
　　“以权谋私！”
　　“asuka，快管管你家何悦！”
　　“她去调戏其她女人啦！”
　　HKT的女孩们看热闹不嫌事儿大，尤其何悦基本算是她们的同期，大家就更缺乏紧张情绪了。
　　然而这下都无法妨碍到兴头上的何悦，她扛着摄影机，就钻到了节目准备的，布景内的被炉当中，只留着上半身坐在外面，摄影机则被她肩上，模拟出正看电视的姿态。
　　然后，卫藤美彩进场了。
　　女孩儿带着笑容推开了纸拉门。
　　何悦摇动摄影机，从女孩儿的双脚开始拍摄，划过卫藤美彩的身体后对准了她的脸。
　　“我来做客了！”卫藤美彩说着就坐了下来，直接把双脚放入了被炉当中。
　　“诶什么诶？青梅竹马到对方家里做客，不是很正常的吗？”女孩儿说道。



第307章 疲劳
　　卫藤美彩跟何悦演出了一场匪夷所思的卖萌短剧。
　　首先，只见她坐到被炉中，双手放在桌上，只露出上半身面对着何悦的摄影机。
　　“笨蛋弟弟，最近学习怎么样啊？有什么不懂的问题可以问姐姐哦。”卫藤说道。
　　嗯？看来是青梅竹马姐弟的设定，而且弟弟的学习还远不如姐姐，这个设定……跟何悦的实际情况不符啊……
　　是她想体会下其它设定的感觉吗？
　　然而设定，台词之类的根本就不是这个短剧的重点，观众们的关注内容很快被卫藤美彩脸上那特别吸引人的小表情吸引过去。
　　最开始说话的时候，她脸上满是笑意，紧接着她露出了感兴趣的神色，她的上身微微前倾，脸上的笑容渐渐变成一种稍显恶质的坏笑。
　　然后，她的左肩稍稍向前并且抬起，右肩稍稍下沉并且向后，而就在这个瞬间，她的眼睛稍稍睁大，眉毛也挑了一下。
　　整个短剧，卫藤美彩只是坐在那里，数次小幅度的变换坐姿，并且跟何悦聊了一些有的没的日常，就完成了短剧的所有内容，但短剧完事儿之后，所有人都被秀的说不出话来。
　　“何悦，这是你写的？”指原问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“你的身体里住着的，到底是13岁的少年还是40岁的猥琐大叔啊？这段……狡猾，实在是太狡猾了！”
　　“是啊！，这没法赢嘛！男孩子看到了谁受得了！？”
　　“咦？怎么了？就是两个人坐在被炉里聊天而已，有什么问题吗？”何悦仿佛什么也不懂的问道。
　　“鬼才信你咧！之前第二期的漫才就这么搞，这次又是这样！果然是优叔传人，不，比优子桑恶劣多了！起码优子桑只是在私下里开开玩笑，你直接拿到电视上来了！”HKT那边松冈菜摘说道。
　　“是啊！何悦到底是被谁按下了开关啊，整个人突然就恶劣起来了！”指原道。
　　“好了好了，这些都是细枝末节，比赛的输赢，到底怎么算！？”何悦问道。
　　因为没有人担任评委，所以两方在评审胜负的时候都挺公正的，这次的卖萌比赛，毫无疑问是乃木坂最后取得了胜利，卫藤美彩最后的短剧实在太过于精彩，但这并非唯一原因，HKT的女孩们还是太年轻了点，不像乃木坂这边，很多女孩子刚巧处于最萌最可爱也最漂亮的时间段上，更重要的是乃木坂这边的很多成员也开始懂得人心，懂如何卖萌而不是单纯按照脚本来了。
　　第一天的11番胜负录制工作，到这里终于算是全部完成了。
　　第一期的整人，第二期的综艺，第三期的卖萌，在节目安排上，就能看出何悦跟指原的用心程度，最早用整人打开局面，让成员们更容易吐槽做反应，接着安排综艺内容，让大家明白综艺的认真，不要抗拒做综艺效果，就算做不到搞笑艺人那么过分，至少在不影响偶像形象的基础上努力表现。
　　然后第三期的卖萌，才是真正的正式开始偶像综艺番的序幕。
　　有了前面两期节目的录制，到这里成员们已经很放开了，尤其是有了上期节目，搞笑艺人们的榜样作用，大家都是比以前更容易表现，更容易出状态。
　　而何悦跟指原的作用也很大。
　　第一期节目安排的整人，其目的就是让成员们对她们二人产生“怨气”，这些怨气最终转化为了对她们二人的吐槽，而这正是她们希望看到的，二人都不希望自己在节目录制的时候也是特别威严的存在，只有成员们放松下来，在她们面前也敢于吐槽，敢于做效果，节目才会更好看。
　　完成录制，工作人员们开始收拾东西，两队的女孩们也开始退场准备离开，何悦跟指原看着成员们一个个离开摄影棚却并未走掉，她们两个今天的工作还未结束。
　　斋藤飞鸟走了过来。
　　“你不走吗？”她问何悦。
　　“等会儿我还要跟工作人员们一起吃完饭，顺道聊聊今天的节目，你就先回去吧。”何悦道。
　　“那好吧，对了，谢谢你让我有机会上节目。”斋藤道。
　　“我没做什么，你能上也是毛利桑主动提起的。”何悦道。
　　斋藤飞鸟现在的人气并不足以上这个基本全选拔阵容的节目，三期节目里，她的表现机会是很少的，她很清楚，自己能上节目，很大原因是她跟何悦有着非常好的关系，节目组看在何悦的面子上，才让她上节目的。
　　而何悦并不在意这些，斋藤的未来她最清楚了，现在多让她上上节目无可厚非。
　　何悦跟指原随着日TV的工作人员，主要是毛利忍跟脚本作家们一起吃了个饭，直到晚上七点才离开回家，因为何悦未成年的关系，所以众人真的只是普通聚餐，当然在进餐的过程中大家都聊了许多关于节目制作的内容，七点半左右，何悦打车回到了与村山共同居住的家中。
　　村山已经先一步到家了，厨房的垃圾桶里丢着便当盒，显然她是从剧场拿了便当回来吃的晚饭。
　　何悦走过去坐到村山边上，跟女孩儿一起看起电视来。
　　“录了一天节目？累了吧？”村山问道。
　　“确实够累的，以前光是拍摄还不觉得，真的从零开始做一个节目，事情太多太琐碎了。”何悦道。
　　的确如此，看看今天拍摄时候她跟其她成员的状态区别就知道了。
　　节目拍摄间隙，其她成员们无聊的坐着，或者跑去吃点慰问品零食，或者翻出手机玩，而何悦跟指原两个人却要满场乱窜的安排事情，谁谁谁的妆要补下，哪里的布景有问题，接下来的摄影机机位如何安排，虽然这些工作基本都有专业人士操心，两个人却还是要经常过问，她们并不需要去解决这些问题，但她们至少需要知道都有很么事情发生过，接下来应该怎么避免问题，或者再有新问题的话，应该安排哪个人去解决。
　　或许是真的太累了，沙发上的何悦看着电视，不到十分钟就已经陷入了沉睡当中。



第308章 客串晨间剧
　　村山也想过把何悦抗回房间，不过她缺乏不把何悦弄醒的自信，而且，何悦要抱着她回房间轻轻松松，她想把何悦这50公斤抱回去却非常困难。
　　所以，她只好跑去何悦的房间，搬了枕头和被子过来帮她在沙发上铺好后躺了下来。
　　做完这些后，村山才心满意足的回到自己的房间睡下。
　　一次录制三期份的《11番胜负》，下次录制还要20天左右，两次录制像个的时间里，AKB的日常工作还是要做的，
　　指原莉乃的加冕为整个AKB集团都带来巨大的风潮，老实说，真要是以新闻性来讲，指原的冠军比大岛优子或渡边麻友夺冠要大的多，当然此时大部分粉丝都不觉得指原夺冠是什么好事儿。
　　指原的夺冠也意味着akb已经正式开始从前田大岛时代转换为指原柏木麻友时代。
　　坦白说，akb集团也就这两个时代而已。
　　而前田大岛，则已经开始有条不紊的安排离开的事宜了。
　　录制节目后的第二天，何悦被带到了NHK电视台的摄影棚，今天是她又一次藏家电视剧摄影的日子。
　　《海女》的拍摄已经来到最后阶段。
　　前田敦子版本的《海女》跟何悦记忆中已经有了巨大的差别，福士苍汰的初恋戏份被整个删除，取而代之的是前田敦子在晨间剧上半部就兼任海女，然后到了下半部，前田与能年玲奈的女主回到东京做偶像，桥本爱继续留守日本东北。
　　而在感情线上，前田跟能年却因为上一辈小泉今日子以及药师丸博子的问题而一直关系都不好，但前田却是跟桥本爱一见如故，嗯……总体来说，感情上前田就跟福士苍汰差不多，除了宫九没有在这三人当中引入爱情成分。
　　这种女孩子之间的感情，配合上晨间剧情节被拍摄的非常唯美好看，而前田，加入晨间剧剧组后的她几乎推掉了所有AKB集团的工作，在晨间剧剧组中，她的演技得到了进一步的磨炼，尤其是在面对能年玲奈跟桥本爱的时候，两个女孩儿各具特色的演技呈现方式让她受益良多。
　　现在的《海女》剧集当中，前田是仅次于能年桥本的存在，日本娱乐圈在宣传这部剧的时候，也是把三人而不是二人放在一起。
　　而剧情方面，100多集的拍摄过去，主线能年玲奈的部分跟副线小泉今日子的部分逐渐清晰并且来到了最后，何悦今天拍摄的内容也是相当重要，因为在今天，前田敦子会宣布于AKB48中毕业。
　　电视剧中的前田毕业，同时也是现实中的毕业，按照计划，当晨间剧这集播出的时候，电视上前田敦子宣布毕业后，AKB48的官网也会同步登出前田毕业的消息，也就是说，前田等于是在晨间剧中宣布了自己毕业的消息。
　　错失了之前毕业发表的前田，终于在延迟一年多以后宣布毕业了。
　　这个时候毕业的新闻价值，肯定比何悦前世要小一些，不过在晨间剧中宣布毕业也算别致，效果肯定也是有一些的。
　　至于宣布毕业后的流程嘛，红白歌会是前田最后的主流媒体舞台，而毕业con则被运营安排到了12月的东京巨蛋，这个con的安排何悦也参与其中，不参与不知道，参与其中才知道，AKB的运营真是相当混乱，前田毕业的决定，打从节目准备，脚本撰写的时候就已经做好了计划，也就是说13年年初运营就知道前田9月份左右在晨间剧宣布毕业，可直到4月份，何悦跟秋元康问起的时候，才知道运营迄今都没有安排前田毕业的时间表。
　　何悦简直匪夷所思，反复确认了好几次后，运营这边才终于重视起来，忙不迭的征询前田的意见，挑选毕业的场地。
　　12月的东京巨蛋，要敲定也是费了一番功夫，为此，运营甚至取消了云顶五大巨蛋中东京巨蛋的演出，而把东京巨蛋换成了西武巨蛋，五大巨蛋独缺东京巨蛋这让粉丝们都有了自己的推测，一些粉丝甚至直接查询了东京巨蛋的官网，找出了可能的时间，而他们的推测……毫无问题。
　　到了NHK的摄影棚，何悦先找桥本爱，工作忙碌的她，跟AKB以外桥本爱，石原新垣等人见面的机会很少，酒吧也很久没去了，这也是没办法的，她现阶段的大部分工作都是村内工作，要等到日后把工作从村内渐渐移动到村外，才有机会更多的见到她们。
　　然而何悦却失望了，桥本爱饰演角色的主要录制时间跟前田这边不尽相同，今天她的事务所给她安排了别的工作，根本没时间来摄影棚。
　　何悦在棚内只见到了前田跟能年玲奈，以及前田身后，松冈茉优，足立梨花，永野芽郁等人。
　　半年多的拍摄，让前田跟这些人的关系已经特别好了，身具国民女偶像ace光环的她，在刚入组的时候是团队里最有名气的人，然而前田也不傻，或者不是她不傻，而是她的身后有明白人指点了她，告诉了她，这些女孩的演技潜力相当优秀，日后的成就可能比她要高。
　　前田最开始对此肯定是不舒服的，但有些现实必须正视，才能取得更好的未来，所以接下来的拍摄中，她也是毫无国民偶像的架子，努力跟女孩们提升关系。
　　永野芽郁，芳根京子，滨边美波，清野菜名，对寂寂无名的她们来说，一开始前田就是她们能接触到同龄人中的最大明星，这么个国民偶像毫无架子的交流也让他们惊喜不已，后来能年玲奈跟桥本爱的人气关注度渐渐起来了，而她们，限于戏份的关系仍然缺少关注，至少在这部剧中，她们四人的人气肯定是比不上几个主要角色的。
　　这样的她们，在听说AKB这边有前田以外的第二个人客串的时候都是很好奇，另外就是，对何悦的存在有些不屑。
　　在她们看来，何悦只是个新人而已，跟前田无法同日而语，她一定是用了关系才拿到这个客串的，在节目组暗中的序列上，前田一直都是一位的，下面是两个主角，然后是松冈茉优跟足立梨花，而现在，她们这群最底层存在，终于要有个后来的新人，比她们地位更低的人了。



第309章 女艺人运动会
　　未来的若手四大清纯系打定了主意要好好照顾处于剧组最底层的何悦，却完全没想到，何悦刚到，前田就满脸笑容的迎了上去，那表情……跟她们看到前田前辈的时候几乎一模一样！
　　何悦是个怎样的存在，普通成员，外界的艺人，普通粉丝们多数并不清楚，她赚了多少钱，在各个领域有怎样的能力，对运营工作参与的有多深，这是只有死忠粉丝，公司高层，以及顶级成员才知道的事情。
　　所以普通成员会吐槽她，前田大岛指原这样的成员却反而会以近乎同辈的态度对待她，因为她们知道何悦的特别，知道何悦能对运营，对akb造成怎样的影响。
　　比如对前田来说，她知道自己能拿到《海女》三号角色，很大程度是因为何悦的参与，而有关她的情节，何悦也跟宫九编剧有不少的讨论。
　　再比如《海女》中四小花的角色都是来自何悦推荐这点，前田很清楚，当事人却根本不知道，这也让前田对何悦充满了好感，因为显然她不是为了邀功，何悦来摄影棚探班的几次，从来没跟四个人提起这件事儿过。
　　前田的态度让四个女孩儿暗自咋舌不已，她们突然发现，自己一直以来以为的片场序列出了问题，原本以为最底层的存在，反而可能是最厉害的那个，看啊酱前辈的表情动作，说讨好有些过分了，说平辈对待……那也是同等级的平辈，大岛优子，筱田麻里子这种，啊酱对akb那些09年以前的同期们可不会拿出真正对待平辈的态度！
　　何悦的客串完全没什么可说的，当啊酱在电视剧里表演着自己宣布毕业的场景之时，她也清楚自己是真的在宣布毕业，所以感情上这里也是她全剧发挥最好的一次。
　　而何悦，她就只是站在成员群中，当个群演一般存在而已。
　　她甚至连特写镜头都没有。
　　所以……不需要台词，也不需要演技，甚至不需要笑容，她只需要站在那里就可以了。
　　跟永野芽郁她们一样。
　　何悦甚至有空闲跟滨边美波聊天，这个小丫头还差一个多月才到13岁，是个最为彻底的萝莉，但可爱是不打折的，可惜何悦并未邀请任何一人加入akb，显然她们未来都会是公司强推的对象，何悦的邀请肯定是得不到任何回应的。
　　所谓客串，跟群演不同的地方首先就是剧组态度，群演们往往只有拍摄前助理导演拉着讲个戏，而何悦这里却拿到了整整一周份的脚本，到了正式拍摄前，助理AD大声宣布了何悦的加盟，而拍完唯一的一场戏后，何悦甚至得到了前田敦子的送花，表示她的戏份已经完全结束，这个待遇，跟正常加入，有名有姓的演员一模一样。
　　NHK的录制准备的时间很长，录制的时间却很短，何悦扛着花从摄影棚出来的时候还没到下午两点，接下来完成了一场K组公演，何悦就回家休息了，到了第二天，则是另一个大工作，早晨六点，何悦坐车来到了东京巨蛋体育场，今天的拍摄内容是……《男女纠察队》。
　　两小时特别版的女性艺人运动会。
　　这个节目恐怕是国内绝大多数日综粉丝的初心节目，日综能在国内流行起来，最主要的起爆点在何悦看来有两个，一是akb的流行，带动了相当一部分人进入日娱圈儿，在akb最红，最火爆的那段时间里，成员们参加的大部分日综节目，包括一些综艺游戏类节目都有字幕组汉化成熟肉，何悦也是通过这部分开始渐渐了解日综并且喜欢上日综的。
　　而akb以外，最“吸饭”的日综，男女纠察队应该能排到毫无疑问的首位。
　　当年以“蔡老师”为首的伦敦之心字幕组，给初入日综这条路不久，还看不懂生肉的何悦带来了许多经典内容。
　　如今，看男女纠察队的人变成了参加的人，虽然地位身份同样有了巨大的变化，心中的感慨却是很真实的。
　　女性艺人运动会也算是男女纠察队很经典的一个系列企划了，在体育场内进行数个不同的项目，争夺胜利的同时添加搞笑，这次两小时的特别版，节目组一共邀请了22个女性艺人，这其中既有男女纠察队的老班底比如misono，大久保佳代子，益若翼等人，也有模特，写真女星，前偶像等等，12个老人，加上12个初次参加此企划的新成员，构成了这期节目的班底。
　　而何悦也在12位新人当中。
　　不过她的画风从一开始就与众不同。
　　男女纠察队是极为著名的黄金档综艺节目，每个来参加此节目的艺人都是特别认真的对待，早上六点，当何悦踩着电视台要求的时间来到东京巨蛋的时候，12个初次参加的新人里已经有10位早就化好妆在等待了，仅有两位没化妆的，一个是何悦，另一个是41岁的老艺人椿鬼奴。
　　当何悦揉着眼睛进入化妆间的时候，首先过来的人是野吕佳代。
　　这位是前AKB成员，大岛优子的同期，可以说是何悦的直属前辈了。
　　“何悦，你是叫何悦吧？怎么才来？”野吕佳代问道。
　　“前辈早上好，工作人员给我安排的就是这个时间啊。”何悦道。
　　“这么重要的节目，你不能早点来吗？还有你这态度，睡眼惺忪的，不想做吗？”野吕佳代问道。
　　何悦只好点头道：“想的，前辈对不起，我下次一定早点到。”
　　她没有反驳野吕佳代，也不觉得她是在挑刺儿，这位胖胖的姑娘很认真，对于做艺人也有着非同一般的热情，她对何悦的严苛，是以自己早就准备好一切，就等着节目开始为例的，对于这种我努力做得最好，也希望你能做好的态度，何悦就算心中不同意也不会驳她的面子。
　　“这还差不多……”说着，野吕佳代突然凑过来道：“今天参加的女艺人有点多，要是有人欺负你的话就来找我，我会跟她们说的！”



第310章 目中无人
　　野吕能过来担保跟对方说说已经很不错了，毕竟在这个圈子里她自己也是没什么影响力的新人。
　　不过有些事情何悦还是需要告诉她的。
　　跟野吕悄悄说了两句，她惊讶的问道：“真的？”
　　在得到何悦的点头后，野吕才说道：“那好吧，既然你早有计划我也不多说什么，不过要掌控好尺度哦，过了的话会招人讨厌的。”
　　“是，多谢前辈提醒。”何悦认真答道。
　　野吕离开后，何悦照旧维持着之前的状态，似乎什么都懒懒的，而除了野吕之外，其她人当然没有提醒她的兴趣，于是何悦懒懒的化妆，懒懒的等待，最后在工作人员叫她们登场的时候，也是懒懒的跟着众人一起，没精打采的进入巨蛋体育场的草坪。
　　跟众人依次站好，何悦跟一个叫下田美咲的youtuber，以及一个叫红阑的模特站在队列的最后面。
　　她们三人都是第一次参加这种节目的录制，所以在这种时候肯定是要站到最后的。
　　当节目录制开始，主持人田村淳首先开始介绍参加者，电视上播出的时候，肯定不会把每一位参加者的介绍都放出来，这时就要看艺人表现了，你如果表现的很糟糕，只是特别单调的打招呼，听田村淳介绍自己，那后期剪辑的时候十有八九会被删掉，只有好的，有趣的，有噱头的表现，才有可能在节目中留下自己的痕迹，否则的话，两小时的节目，关于你最后的cut镜头可能也就两三分钟。
　　首先介绍的照例是多次参加过节目的人，比如大久保佳代子跟益若翼，当然还有misono跟铃木奈奈，这两位是上期综合冠军项目的主要争夺者。
　　“misono是上期节目的综合冠军，这次感觉如何？当然也是要争夺冠军吗？”
　　“那是当然，不过这次的对手真的很多，比如铃木奈奈，上次就是50米短跑的冠军。”
　　铃木奈奈也点头道：“我这次这次唯一的对手就是misono桑，上次输给她了，这次绝对不会再输掉的！”
　　田村淳一个个成员问下去，用了十多分钟才终于来到队列最后面，红阑之后，倒数第二个被介绍的是下田美咲。
　　“这位，你们都认识吗？”
　　“下田美咲？不认识，是做什么的。”众人道。
　　“这位在youtube上做视频投稿，累计达到了多少？”“160次观看。”
　　“160万次？好厉害！”众人纷纷说道。
　　2013年的日本，youtube的视频上传者并不多，甚至youtuber这个名次都很少有人使用，所以像这位下田美咲，有了噱头后马上签约了经纪公司，被塞进黄金档的综艺节目在小荧幕上出道了。
　　然后，田村淳话锋一转，把视线投向了下田美咲边上的何悦。
　　“这位，你们认识吗？”
　　“akb48的何悦，刚刚16岁的女孩子。”
　　“16岁！？参加男女纠察队！？咱们这个节目不适合这么小的孩子吧？”大久保说道。
　　的确，男女纠察队常年蝉联父母最不想让孩子看的综艺节目第一位，节目内容是出了名的大尺度，平时是很少有20岁以下女孩子参演的。
　　不过何悦之前，12年乃木坂刚出道的时候也是参演过本节目，所以整体来说少见，却也算不上特别令人惊讶。
　　“何悦好像也有在youtube上传视频？播放量是多少？”
　　“所有视频加在一起大约一亿多……”何悦道。
　　“诶诶诶欸！？”众人叫得更大声了。
　　下田美咲则说道：“不要把我跟何悦比嘛！跟何悦比就太狡猾了！”
　　何悦现在几乎被认作是日本开拓youtuber行业的第一人，再加上她AKB身份带来的光环，youtuber这一行里就没有能超越她的，而更厉害的地方在于，她发布的自制节目视频里，有个在全世界范围内都走红的存在。
　　这正是她之前表演扣篮的视频。
　　15岁左右的女孩子扣篮在之前可是大新闻，满世界都知道的那种，何悦的youtube频道当时涌进了全世界的网友们围观她的扣篮表演，光是那个扣篮视频就有接近一亿的阅览量。
　　同为youtuber的下田美咲不可能不知道这点，所以才会哀叹不要拿何悦跟她比。
　　“对了，何悦能扣篮，打篮球还那么厉害，还是现役高中生，这次比赛里肯定是最有竞争力的选手吧，怎么样，有没有自信拿综合优胜？”田村淳问道。
　　何悦还是那副懒懒的，似乎提不起兴趣的表情道：“其实我不想参加体育类综艺节目的。”
　　“哦？为什么？”众人问道。
　　“对你们来说太不公平了，也没意思，有我在，今天的录制会很无趣的。”
　　“哦？你的意思是等会儿的比赛你赢定了？”田村淳问道。
　　“这不是一定的嘛，她们跑步，跳高，她们不可能在这方面赢过我，这样的比赛会很无趣的……”
　　“啊！这家伙好气人啊！”misono走的本来就是很吵很烦人的路线，所以听一个16岁的少女这么目中无人，当即就火了。
　　当然这个“火”只是综艺方面的做效果，并不是真的生气，或者说，还没到真的生气程度。
　　何悦似乎也不在意的说道：“今天是我第一次参加这个环节，不过估计也是最后一次了，我觉得把我放去男生组也能拿到第一位，所以……欧巴桑们的话对我根本无法产生影响。”
　　“欧巴桑！？这孩子怎么这么没礼貌！她的经纪人呢！？”misono叫的更大声了，不过何悦的这句其实没让她生气反而很开心，没礼貌，叫别人欧巴桑这种事情也是要看场合的，私下里，评价别人的时候这么叫不太好，何悦现在的状态却是……
　　所有人都面露不忿，憋了几秒钟，大久保最后说道：“好……好气啊！可是偏偏无法反驳！”
　　有吉弘行也说道：“是啊，在何悦这里，你们在场的有一个算一个本来就都是欧巴桑嘛！”
　　说了这话，才让全场再度填满笑声，而何悦也是有些尴尬的抓抓头，她的确走着一定程度的毒舌形象，但欧巴桑这种称呼，按照她的性格其实不会主动叫出来，这次会这么做，因为是脚本上写了的内容。
　　她叫出欧巴桑，大久保表示无法反驳，有吉吐槽，这段才算结束。



第311章 绝对碾压
　　何悦最气人的不是她的目中无人而是她的态度，当misono她们都特别努力想拿到冠军的时候，何悦却一脸无所谓的样子，准备活动做的随随便便，当铃木奈奈来挑衅她，问她为什么不好好做准备运动的时候，她竟然很无聊的挥了挥手，一副赶苍蝇的样子道：“好了好了，我知道的。”
　　铃木奈奈也被气的退下，分组的赛跑开始。
　　铃木奈奈在A组跟几个成员奔跑，misono在C组，何悦则被安排到了最后的D组。
　　虽然别人也有各自的表现，何悦出场之前，主要还是这两个人的表现时间，铃木奈奈跑到了7秒96，而misono这次的发挥特别好，直接跑到了7秒66，她们两个也是唯一跑进8秒以内的，她们之后，最快的也就是红阑的8秒三三。
　　然后，何悦在最后登场了。
　　同组的还有新垣里沙，保田圭，谷泽恵里香跟野吕佳代，显然，这是特意被安排的偶像组，何悦跟野吕是AKB出身，新垣里沙跟保田圭是早安少女组出身，谷泽恵里香则是idoling！！！出身。
　　五个人，四个人很认真的在做着开始前的准备活动，何悦则像没骨头一样站在那里望着东京巨蛋的顶棚，似乎在思考着什么。
　　“啊！那家伙看着太火大了！她最好祈祷自己不要输给我！不然的话我绝对会收拾她！”misono见何悦仍然毫不在意的态度，很生气的说道。
　　终点的田村淳则毫不在意的叫着何悦：“何悦，能听到吗？何悦！”
　　“什么？”懒洋洋的声音。
　　“有自信获得冠军吗？”
　　“好啦别问了，快开始吧！等着好无聊！”何悦挥手道。
　　“真是不客气啊！”田村淳道。
　　“这家伙太嚣张了！”边上搭档田村亮也难得说话了。
　　裁判举起了发令枪，其她四个女孩儿都摆好了姿势，何悦也是懒洋洋的最后一个在起跑点站好。
　　她的两侧，谷泽恵里香跟保田圭都是反复看了她好几眼，似乎很想跟她比一比，但是两个人打量着何悦，不约而同的有些自卑，在场的五个人，何悦一米七的身高两条大长腿露在外面健康且充满力量，而另外四个人都是小偶像标准的五短身材，毕业后少了饮食控制，更是已经开始发福了。
　　“砰！”发令枪响。
　　在谷泽恵里香跟保田圭反应过来前，她们中间，何悦如闪电般窜了出去。
　　“好快！”两个人的脑海里只剩下一个想法。
　　的确是太快了，两条大长腿有力的摆动下，何悦风一样席卷了短短50米的跑道。
　　“好………………快！”田村淳感觉自己在喊出好字的时候，何悦已经跑完一半了，待她喊出快字，何悦已经踩在了终点线上！
　　当后面四个女孩儿几乎还在起步的时候，何悦这边已经完成了自己的距离！
　　“好快！”“还是人吗！？”“这是什么速度！？”“她真的是女孩子！”“我看到了什么！？她吃兴奋剂了！？”
　　整个等待区都炸了，大家知道何悦速度快，但没想到这么快！
　　何悦后面，另外四个人的分数已经失去了悬念，所有人都等待着最后她的成绩。
　　田村淳过去跟工作人员要到了时长记录后就迫不及待的打开看了看。
　　“这是真的？”她忍不住问道。
　　“是，真的很厉害。”工作人员也忍不住称赞道。
　　田村淳拿着记录回到了人群当中，众人都等待着他的宣布，其实大家都知道胜负早已失去了悬念，但大家都很好奇，何悦到底能拿到怎样一个成绩。
　　“何悦50米短跑的最终时间是……6秒8！”
　　哗！
　　人群再度聒噪起来，只有何悦不满的摇了摇头。
　　6秒8的成绩是个什么概念？中国大学生50米跑的满分成绩是6秒6，男生！
　　女生满分的成绩是7秒4！
　　Misono7秒66的成绩已经非常优秀了，以大学三年生的判定标准，这个成绩至少能拿到90分！
　　然而何悦的这个成绩……要知道，她根本就没仔细做准备，而她们脚下的“赛场”，也不是专业的塑胶跑道，只是在东京巨蛋棒球场草坪上临时划出来的一个跑道而已，真跑起来感受是远不如塑胶跑道的。
　　就这个状态下，她都能跑出6秒8来，如果给她个好的环境，岂不是能跑进6秒5！？
　　女子5米短跑已经多年没有正式比赛，停滞下来的最后一个世界纪录是多少？5秒96！
　　真给何悦练练，说不定她都能代表国家参加短跑比赛了！
　　但是再仔细想想，她的篮球甚至连练都不用练，只要点头，立即就会被招入到国家队当中！
　　这种人，在综艺节目上跟她们一群50米恨不得跑到10秒弱鸡比赛，你凭什么要求她提起兴趣？！
　　镜头再度给到何悦，她仍然是那副提不起兴趣的样子，她的表情里似乎还对自己的成绩有些不满！
　　显然，换个地点她肯定能跑的更好。
　　“好快啊何悦，真的很快！你果然不需要对这种比赛提起兴趣！”田村淳道。
　　“其实……我好害羞啊！跟大家比赛！”何悦道。
　　“哦？为什么？”田村淳问道。
　　“因为我知道我的成绩跟普通女孩子比太过分了啊！下次直接让我去参加男生版，说不定我都能拿到冠军，这很欺负人啊！”何悦道。
　　“嗯，我算是明白你说的，自己为什么只能参加这一次节目了。”田村淳也是深以为然。
　　镜头再扫向其她人，原本还跃跃欲试的misono，铃木奈奈等人都销声匿迹了，短短50米距离，被何悦跑出一秒以上差距意味着什么？这种差距根本不是努力能追的上的，她们两个的所谓运动细胞，最多也就是颇为活泼的女生而已，跟何悦这种根本不是一个概念。
　　最终，就连节目组都觉得没意思，草草完成了50米短跑的部分，开始准备下一部分的比赛。
　　摄影机停下了拍摄，工作人员开始搬运物品，何悦的表情动作则都是一变。
　　她一个个的跑去参加者面前道歉：“我的角色是脚本安排，其实我本身对节目是很认真的，让自己显得那么骄傲嚣张，真的非常抱歉！”



第312章 不是重点
　　何悦的短跑成绩非常惊人，但这根本不是她男女纠察队的重点。
　　说个事实，男女纠察队是综艺节目，不是体育节目，何悦跟一群普通的，三十多四十多的女性比赛赛跑获胜没有任何荣誉可言，而在场的女人们，除了惊讶以外也不会有任何不服，不甘，或者感觉自己输掉了多么打击的情绪。
　　这是综艺节目，无论何悦的体育能力多好，这仍然是个综艺节目。
　　她跑的再快也没有用，虽然是个女性艺人运动会的综艺节目，但综艺节目的本质是什么？即使是运动会企划，本质上，这个节目比的仍然是谁更有趣！
　　何悦跑的很快，论惊人程度的确还算有趣，但这个效果只能持续一次，后面她表现的再强再无敌，也不会让人觉得有趣，这才是她说自己只能参加一次这个企划的原因，而并不是她太强。
　　换个说法，如果她表现的特别有趣，不说每个环节，至少大部分她表现的内容都有噱头，那节目组仍然会继续邀请她，那几万十几万的获胜奖金，节目组不会在意，其她女艺人也不会在意。
　　体育上再强，大家随便感叹下就过去了，只有在有趣这点上赢过这群人，她才有资格留在综艺节目中。
　　短跑比赛结束后，第二个项目是……悬挂。
　　一个特质的架子被推上来，参加者们要依次双手挂在上面双脚离地，坚持时间长的人获得胜利。
　　很简单的内容，因为第一场比赛压倒性的身体优势，这场比赛开始前，田村淳首先就问到了何悦。
　　“何悦，你的臂力应该也很强吧？毕竟是打篮球出身。”
　　“当然，我平时在球队的时候每次训练项目里都有卧推的。”何悦道。
　　“那这种悬挂，你觉得自己能坚持多久？”
　　“我不知道，平时也没人把这种事情当成一项运动，何悦的语气中带着不屑。”
　　“哦？这么说你这次又是绝对能拿到冠军了？”田村淳坏笑着问道。
　　“我唯一有些担心的地方是，我有些抗拒露出腋下啊。”何悦道。
　　其实作为男性灵魂，上辈子经常光膀子的何悦哪有什么害羞情绪，对露出腋下很抗拒也不算她的NG而是指原的，但指原是不会参加这样节目的，所以在事先商量节目的时候，她就把这个“设定”借过来了。
　　还有就是，她本身也是出于角色需要对事务所说了自己泳装NG，所以虽然不会害羞，却也还是会尽量少做类似的工作。
　　此时何悦穿着的，是一件短袖，但袖子部分有些收紧的运动服，节目组为了给她找这么件合适的衣服也是煞费苦心了……
　　问过何悦，田村淳开始问其她人，待talk环节结束后，第二项比赛终于要开始了。
　　五人或六人一组上台悬挂比赛，普遍只能坚持三十秒不到，最多的也就一分到两分钟而已，而misono跟铃木奈奈等在此项目上也不占优势，前一个节目气势非凡的她们，因为何悦的存在声音也小的多了。
　　几乎是万众期待中，何悦登场了。
　　不像别人还需要工作人员搬来凳子才能挂到铁架上，何悦轻轻一跳就稳稳的挂在了铁架上，稍作等待后，比赛开始，她的表情看上去轻松无比。
　　然而田村淳却问道：“何悦，你可要小心你的腋下啊！”
　　随着他的声音，摄影师马上把镜头对准了何悦的胳膊，而何悦也是担心不已的望向自己的身侧。
　　然而很多事情越是担心就越是有可能发生，或许是因为何悦转头动作太大了，运动服的袖子竟然有滑下来的趋势！
　　“糟了！要滑下来了！”田村淳喊道。
　　“不要看！”何悦大喊道，似乎特别害羞的样子。
　　但腋下什么的，她嘴里很害羞的地方其实在外人看来根本不算什么，所以摄影机也是抓着何悦的腋下猛拍！
　　“为什么！？不要看！摄影师桑！淳桑！有吉桑！！！野吕桑！加地桑！（加地伦三，男女纠察队制作人，业内很有名），秋元康桑！！！”
　　何悦每叫一个名字，录制现场就是一阵爆笑，等播出的时候，肯定也会把镜头转给相关人，而这些人此时也是看着何悦的笑话，完全没有上来帮忙的意思。
　　到了最后，当何悦喊出秋元康的时候，播出的时候估计也会打出秋元康的照片来。
　　见没人上来帮忙的何悦，干脆松开一只手，只用一只手悬挂在铁架上面，另一只手挡着自己的腋下。
　　老实说，即使是一只手吊在上面，何悦也能坚持至少四五分钟，不过那就没意思了，所以她一只手吊在上面也是不老实，时不时的扭动身体，终于在四十几秒后落了下来。
　　本来强到离谱的家伙，却因为很搞笑的原因输掉比赛，这本身就是特别有趣的地方，何悦掉下来的样子也是极尽夸张，她性格其实还算挺稳重的，但需要的时候，她并不会一直傻乎乎的追求稳重，需要的时候，也是会尽量去夸张表达的。
　　摔倒在地的何悦脸朝下迟迟不愿起来，一只手还频频砸着地板，似乎非常不甘的样子，她的状态也是不断引起爆笑，强者翻车，稳重的孩子摔下后不远面对真相，甚至有些耍赖的样子颇为可爱也很有趣，可以说，这才是正常综艺节目该有的东西，而不是秒杀全场的更高更快更强。
　　何悦的这段表现引起了全场的爆笑，但有两个人却表情尴尬，似乎不太开心，她们就是misono跟铃木奈奈了。
　　之前一直对何悦有着对抗心理的她们，只有在何悦落下的时候开心了一瞬间，很快两个人的表情就沉重起来。
　　不过这显然是节目组也喜闻乐见的，摄影机频频照顾到她们的黑脸，待哄笑终于落下后，田村淳终于问道：“misono跟铃木奈奈，你们看起来好像不太开心啊？”
　　“咿呀……体育上输给她就算了，综艺性上再输给她，我们好丢人啊！”misono说道。
　　一贯用夸张动作搞笑的铃木奈奈更是频频跺脚踩地板，特别不甘心的样子。



第313章 连续失败
　　何悦的失败引起爆笑，但老实说铃木奈奈也不差，她羡慕嫉妒又不甘的反应很好的补充了何悦之后的时间，其爆笑程度甚至略略超过何悦，这也让何悦意识到了综艺节目的残酷。
　　你必须有足够好的表现才能得到镜头，如果你没这个能力，即使脚本中给你安排了有趣的段落你也守不住，就好像铃木奈奈这样，她才不管你是谁，她本身并没有什么优秀的语言能力，但她胜在尺度大，无底线，为了笑声什么都愿意做，所以何悦好不容易搞出的笑声，最后还是被她给抢去收尾了。
　　偏偏这种时候何悦还不能说什么，因为节目以外，铃木奈奈是很亲切，对人很好的，只是在节目上，她会瞬间化身六亲不认模式，就算站在面前的是明石家秋刀鱼，她也敢抢镜头，抢笑声！
　　当然，她肯定抢不过鱼叔就是了。
　　然而对何悦这种后辈新人，即使对方有天赋，身体里更是藏着个30岁男人，她抢起来也是毫不弱势。
　　铃木奈奈之后，整个悬挂比赛内容乏善可陈再没有令人惊喜之处，而何悦最后的排名，也只是倒数第三而已，她的心里没有任何失落，因为相比冠军，这种节目上笑声更重要，你拿了综合优胜得到的那20万日元，跟日后多上几次节目拿到的通告费相比根本就是小钱。
　　女艺人运动会的第三项比赛是俯卧抬上体，一个展现背部肌肉群的运动。
　　这部分主要是那些芭蕾舞，模特等人展现的舞台，整个拍摄过程主要就是围绕着这两点展开，何悦在中间部分出场了。
　　面对才16岁的何悦，他只是问道：“何悦这么年轻，做这个肯定没问题吧？”
　　“啊……这个……”何悦头一次迟疑起来。
　　“咦？莫非你不擅长这个？”
　　“额……”
　　何悦脸色很差，然后，当田村淳喊出开始，何悦这个项目果然不行。
　　她抬起下巴大约一个火柴盒高度就抬不上去了，就好像她的腰完全不能往后弯曲一样，只见她努力抬起下巴，徒劳的用着力，嘴里发出“嗯嗯嗯”的声音，但很可惜，这些都没有用，她抬起的高度，甚至连大久保都比不过。
　　何悦的样子引起一片笑声的同时也带着质疑的惊呼，大家都不信她做这个项目的时候竟然这么烂。
　　不过别人最多也就是质疑而已，只有misono大声喊着：“何悦你太狡猾了！你是故意的吧！？我才不信你只能抬起那么高！”
　　何悦最后的成绩是70厘米，而做这个最厉害的几个人成绩却能突破70厘米，不得不说她真的是太弱鸡了。
　　Misono说她故意不抬高了博笑声，其实也没错，她的确能抬的更高，但要说她故意无视成绩这么做是不对的，因为她本身虽然能抬起的更高却不算特别高，别说70厘米了，可能40厘米都达不到，这个成绩肯定不是最后，却也远远进不了前10位，既然知道自己绝对做不到，那何悦干脆也就不做了，直接拿来搞笑好了。
　　至于另一个对何悦有对抗心理的铃木奈奈，她后悔啊！何悦登场前，她已经出场做过了，当时也没多想就随便做了，结果现在后出场的何悦竟然又放弃成绩搞笑，这让她无形中就落了后手。
　　俯卧抬上体结束后，第四个项目是跳高。
　　作为篮球高手，这毫无疑问是大家眼中她的主力项目，不过何悦关心的事情打心里说从来就不是成绩而是怎么让自己的做法显得有趣，跳高是肯定不能装不行博笑声的，那只会让观众跟主持人们反感，那如何在成绩好的同时还兼顾综艺性，就是很关键的问题了。
　　到她登场的时候，田村淳如脚本中写好的一样提起了misono跟铃木奈奈。
　　“何悦，两位前辈在前面都取得了不错的成绩，misono更是在悬挂项目上获得了第一名而你连着两个项目名次都很低，这个项目上，一定能赢过她们两个吧？”
　　“嗯？哼，嘿嘿。”何悦的表情也是反复演练过的，先是一愣然后居高临下的看了眼两个人，脸上出现礼貌而不失尴尬的笑容，一副给淳桑一个面子的表情道：“这可是跳高。”
　　说完，她低头看了看自己的两条大长腿又补了句：“跳高啊。”
　　那意思很简单，你要两个小矮子来跟我比跳高吗？
　　何悦的表情再次回到了赛跑时毫不在意的状态，而misono也是不甘示弱，她掌握着女孩子中少见的背越式跳高能力，所以每次跳高的时候，她都是留到最后的几个，除了她以外，剩下的基本都是身高腿长的成员。
　　“你无非就是靠着自己身高腿长而已，有什么厉害的！？”misono说道。
　　“misono前辈多高？”何悦问道。
　　“诶？154CM。”
　　“那这样好了，我的身高是170CM，前辈无论能跳多高，往上加16CM，就是我跳的高度，这么比足够公平了吧？”何悦道。
　　“好啊！我不怕你！”misono道。
　　其她人也是纷纷起哄，但何悦却说道：“既然这么认真要比试了，不下个注不合适吧？”
　　“下注？何悦你想跟misono赌什么？”田村淳坏笑着问道。
　　何悦看了眼主持人田村淳，脸上突然也出现了坏笑。
　　2013年，男女纠察队这个节目里有个梗是有吉经常用的，那就是田村淳跟misono的关系，两个人是很不错的朋友但要说特殊关系那是没有的，但这个梗观众们都知道，在这期节目录制的时候也是反复使用过好几次了，这下，何悦准备再添一把火。
　　“如果我赢了，那淳桑就跟misono桑kiss一下吧！”
　　“为什么！这里面怎么还有我的事儿啊！？凭什么我要跟misono亲啊！”淳气的几乎要摔手里的提词板了。
　　但何悦的提议却引起了其他人的热烈反应，有吉更是练练拍手称赞道：“何悦干得好！没有你帮忙，这两个人的关系还是只能暧昧着！”
　　而misono竟然也没有反驳而只是傻笑，只有田村淳在喊着：“什么暧昧！我们连暧昧都没有！你们不要胡说！”



第314章 连有吉都坑
　　Misono的最终跳跃高度停在115厘米，对她来说这已经是个很高的高度，然而到何悦的时候，她要求工作人员直接把高度提高到140厘米并且轻松跳了过去，背越式什么的她也会，前世打篮球的何跃，也是有过数次被拉去跳高的经历，所以要赢下misono其实非常轻松。
　　面对她的成功，恐怕唯一不开心的人就是田村淳了，他本来特别擅长拱火，经常把参与节目的嘉宾玩弄于股掌之中，没想到常在河边走，今天让鹰啄了眼睛。
　　综艺这种东西，向来是得寸进尺的，何悦既然这么要求而且还赢了，田村淳就只能亲，而最让他觉得麻烦的其实是，男女纠察队这个节目特别的鸡贼，一旦今天他亲了而且现场效果还不错，那未来的节目里，只要有misono在，有吉等人肯定会找机会再用这个梗让她跟misono亲，这还不是最过分的，最过分的是，那些爱看热闹的家伙可能把战火燃烧到别人身上！
　　到时候他亲的人就不只misono了，大久保，手岛优等人都可能成为艺人的玩具，这其实也还好，至少对象是女人，真要是有人不怀好意的转进，战火说不定会燃烧到竹山隆范，田中卓志等男人身上！
　　然而这一切的始作俑者，何悦才16岁，年纪是她最好的保护，对别人，田村淳可以用引火烧身的方式反制对方，对何悦，却无法这么做！
　　田村淳最终还是亲了misono，何悦在边上跟有吉一起笑的跟什么似的，其她人也是纷纷起哄，亲完后，一直对何悦有对抗心理的misono没说什么，只是表情复杂的看了何悦一眼，唯一不开心的可能就是铃木奈奈了。
　　她没想到何悦来了这么一手，别看是捧了misono跟田村淳，让她们两个出笑料，综艺节目上自己产生笑料的人很重要，能捧着别人出笑料的人更重要，铃木奈奈就是因为做不到这点所以才无法成为顶级艺人的，没想到她一直当做对手的家伙竟然这么轻松就能做到。
　　而她的脸色跟不爽，很快就被有吉以相当残忍的方式戳破了。
　　“铃木奈奈你有什么资格不开心，看看何悦的年龄，再看看她做的那些事情，你还真想跟她比吗！？”
　　这话，是当着摄影机，在拍摄时候说出来的。
　　听着有吉的话，人群当中的野吕佳代心中一紧，这话看似在训铃木奈奈，其实在各种方面都是对准了何悦，有吉毕竟还是跟铃木奈奈合作更多，关系更好，必要时候帮了她一把，这话看似在训她，其实是把她置于弱势者的位置，人们总是会同情这样的人，而何悦，她这么强的人，在别看来是不需要什么同情跟帮助的。
　　这就好像总选举，在有吉说出这句话的同时，如果给何悦跟铃木奈奈投票的话，恐怕铃木奈奈会获得数量众多的同情票。
　　对何悦来说，有吉的话对她其实不会有太大的影响，观众会因为有吉的话产生同情情绪，但对何悦，却也不会产生对抗心理，因为何悦本身并不差，不论长相还是应对，尤其在今天的节目里，她毫无偶像架子这点肯定会给人留下特别好的印象，偶像这职业……有很多女孩子做起来会非常的矜持，也不能说她们端着架子，因为很多女孩子本身就是那个状态，但像何悦这样绝对更受欢迎。
　　虽然不会产生更坏的影响，这时何悦要是有个更好的发挥，肯定也是会获得加分的，但电光火石之间，有吉说话，到下一个人说话之间恐怕也就一秒钟左右的时间，这么个瞬间，坐下来慢慢想是绝对来不及的，可以说，这就是考验艺人天赋的瞬间了。
　　如果有人能在这个瞬间抓住机会，给出爆笑的回应，那她显然就是有极佳天赋的，如果没能给出好的回应，但至少做出反应了，那她至少算是合格的艺人，是能继续上电视的，如果她知道这个瞬间需要回应，但一时间想不到什么好的回应最终只是呐呐无言，那她显然缺乏足够的天赋，就算能上综艺，最多也就是每个节目轮一圈儿，最终很可能离开娱乐圈。
　　野吕佳代的天赋其实只算第三种，但她也算有贵人相助，所以才能留在这个圈子里，但如果把何悦的位置换成她，她是绝对无法给出太好回应的。
　　而何悦……
　　她坏笑着说道：“总感觉有吉桑今天对铃木奈奈前辈特别照顾啊，难道……”
　　说完，她的眼神在田村淳跟misono之间梭巡起来。
　　田村淳一愣，第一反应是怎么还有我的事儿？然后他很快反应了过来，抱着肚子就大笑起来。
　　“真的！？哈哈哈哈，何悦你不会还想让有吉跟铃木奈奈亲吧！？哈哈哈哈哈！”
　　有吉也一愣，脸上出现了啼笑皆非的神色，他也是真没想到，继田村淳跟misono之后，何悦竟然连他都敢撩拨。
　　“你这丫头不要太过分了！！！”有吉脸上出现生气的神色，甚至向着何悦跑过来，做出要抓她的行动，可他一个中年大叔论运动能力哪比得过何悦啊，只见何悦如兔子般瞬间就窜了出去，巨大的东京巨蛋体育场成了她撒欢的场地，而有吉，那两条小短腿跟在后面没两步就停下了，他就没可能跑得过何悦。
　　有吉最终没跟铃木奈奈kiss，他的“角色”不像田村淳，小淳虽然总是玩别人，自己却也经常被玩，是那种装傻吐槽都能做的，而有吉的形象更单一一些，吐槽，毒舌，MC事业是他的未来，所以对于被整这方面，像何悦这样点一下，拉出点苗头来就已经是极限，再多有吉是不会做的了。
　　节目接下来的录制还有更多的项目，倒数第二个项目是争夺小旗，几个参赛者背对着小旗子趴好，发令枪响的瞬间站起转身奔跑，看谁先抢到旗子，这样的项目，何悦本来是绝对的强者，但其她人却也不会让她那么轻松拿到冠军，于是所有参加者都会针对她，靠近她的人甚至会放弃比赛转而妨碍她奔跑。
　　最终，在这个项目中，何悦也没能获得最终的胜利。
　　比完这项后，就是最后一项团体接力了。



第315章 说教
　　因为何悦的逆天表现，团体接力的时候速度最快的铃木奈奈跟misono被分到了同一组，而何悦的组里则都是一些速度不快的成员。
　　这最后的接力一直都是运动会企划中最燃的部分，所以也就不需要搞笑成分了，而且故意的分组也让何悦不可能轻松获胜，比赛进行到后半程，何悦所在小组已经落后很远一段距离了，何悦身边，铃木奈奈把接力棒递给了misono，而何悦则在接近一秒钟以后才接到野吕佳代递过来的接力棒。
　　漫长的加油声中，何悦奋起猛追。
　　她的速度很快，但她跟前面misono的距离也真的很远，何悦拼了命的追，可说到底，每个人跑步的距离也就是50米而已，何悦的速度其实还没提到顶点，就已经来到了终点，而misono，也在她前面，以毫厘之差抵达了终点。
　　输了，何悦满脸的不甘，同组的人也是纷纷扼腕，另一边铃木奈奈跟misono则是开心的庆祝起来，而伴随着这场比赛输掉，何悦最终的排名也因为前面两个项目的落后而掉落到了第三位。
　　这似乎跟她最初说的一定获得第一不符，但她的运动细胞有多强，大家也是充分理解了。
　　而更重要的是。
　　当摄影机停下拍摄，加地伦三走了过来。
　　“何悦，今天的表现很好。”加地道。
　　“真的！？那下次还请一定要请我！”何悦兴奋道。
　　“当然，这么厉害还能有这么好的综艺表现，下次的女艺人运动会肯定还会叫你的！”加地道。
　　综合冠军什么的根本不重要，获得加地的称赞，得到日后再来参加的邀请才是对何悦最重要的，就好像她之前说的，她的身体能力实在是太强了，这么强的人本来并不会被邀请艺人为主体的运动会，换到中国，就好像节目组绝对不会请刘翔或者姚明来参加艺人运动会一样。
　　但何悦跟刘翔姚明的区别是，她虽然有着媲美体育运动员的能力，却一直不愿意去做体育方面的工作，而是乐于做一个艺人，也不介意搞笑甚至扮丑，所以电视台才能邀请她出演。
　　而出演的次数，只是一次出演的话，她的表现如何并不会有太多人在意，即使表现不好，因为参加节目的人足够多，别人也能补上她的位置，但那样的话肯定就不会有第二次出演了，只有像现在这样，表现到足够有趣才可以。
　　拍完节目何悦也是心满意足，就连回家后睡觉都是一觉睡到第二天一大早，精力十足的从床上爬起来，新一天何悦的工作首先是一个晨间直播节目。
　　因为是地方电视台的小节目，所以重要性也是普普通通，而何悦做的事情也不多，只是跟前辈们亮了个相，就完成了这个小工作。
　　这个小工作的唯一作用，就是让何悦跟两位前辈在中午才来到今天握手会的会场。
　　跟直播节目相比，握手会才是今天何悦的主要活动。
　　时间是中午，握手会正处于午休阶段，女孩们三三两两的在后台吃饭，前面的握手会会场握手的女孩们不多，粉丝们许多也是暂时进入了休息。
　　何悦来了后直接找村山，转了一圈后她找到的目标，以及正在一起吃饭的几个十四期女孩儿。
　　“何悦！”村山坐在冈田奈奈身边，看到何悦后开心的招了招手。
　　有些微妙啊，怎么给人一种抓到小三的感觉……
　　她走过去，冈田奈奈忙不迭的站起来要给她让座。
　　“不用，你坐着就好了。”何悦说着，随手拉了条凳子随意坐到了众人边上。
　　这时村山说道：“何悦，你去看看那娘吧，她今天好像很不开心的样子。”
　　“哦？她怎么了？”何悦问道。
　　“我们也不知道，早上的时候看她还好，但是两部握手结束后，她看起来就很不开心了。”西野未姬戳着面前的午饭道。
　　何悦本想说她能有什么事儿，但想了想不能做那样的家伙，所以她还是站起来开始寻找大和田的位置。
　　在后台转了一圈儿，何悦却并未发现大和田的位置，看看白板上的时间表，现在也不是她握手的时间，何悦非常诧异，但给她留下的时间并不多，很快握手要开始了。
　　她只好换了衣服，在工作人员的引导下进入自己的隔间开始握手。
　　握手会对何悦来说也是个不错的工作，要说跟男人聊天，女孩子还有些需要逢迎，何悦却天生就有着男人的那些爱好，游戏，体育，妹子，这些都是能跟男生聊起来的，要说辛苦的，恐怕就是最近握手时间越来越长。
　　这也反应了她人气的增长，比如今天，上午有其它工作，导致她下午要连着握手四个小时。
　　男性粉丝多了一些，不过还是女孩子更多，不过年龄层上，女孩子基本都是年轻人，男性粉丝则基本都是20岁后半，甚至更往上直到中年人，AKB的人气此时已经到顶，粉丝范围也开始逐渐往年龄层更高的方向过渡。
　　因为是个人握手会，所以粉丝们基本都带着多张握手券来握手，一次握手的平均时间也远大于全国握手会，握着聊着，到今天的第二部 ，一个陌生面孔的粉丝进入了何悦的小隔间。 
　　“你好，是第一次来握手？”
　　“是的，是第一次来，我的首推是大和田南那酱。”男人说道。
　　“哦？那娘的粉丝哦？咱们的口味很像！”
　　“我上午去那娘那来着，当时跟她提出了一些建议，那年现在已经稍微有了一些人气，但我觉得她已经被你带的路线有些偏了！你自己是这个路线，其她人并不需要，而且她……”
　　听着这位粉丝说话，何悦先是一愣，接着终于明白大和田不开心的原因了，她这是碰到说教厨了。
　　说教厨，也就是自己对运营，对偶像路线有很多想法的家伙，普通粉丝自己有想法就算了，说教厨却会跑到握手会上跟偶像说你这样不行那样不行之类的。
　　何悦自己就遇到过不少她的说教厨，但她本身不是把这些事情放在心上的人，而大和田，看来就是很容易受到影响的家伙了。



第316章 吃顿好的
　　对同一件事情，每个人的观感可能都是不同的。
　　何悦完全不介意说教厨，成年人的思维方式让她在面对这些事情的时候足够成熟，需要的地方能听得进去并且做出改进，不需要的地方也会给出合理的回应但并不会特别去记忆。
　　然而大和田南那，她才不到14岁，有些在何悦这里根本不会在意的事情，在她那里却是天大的痛苦，想到这里，何悦认真听了听面前说教厨的种种想法。
　　在说教厨自己看来，他们都是喜欢某个成员才会去说的，是好心，也是关心，眼前这位即是如此，他的主要想法，首先是觉得大和田现在活力太足而“萌”度不够，他觉得偶像必须可爱，也只有可爱才可以。
　　而何悦就是那个碍眼的家伙，她的存在，让大和田有变为体育系成员的倾向，这怎么行，在他看来，大和田只有刚出道时候甜甜的少女感才是最可爱的样子。
　　目的都是好的，但方式跟成效是说教厨最大的问题。
　　眼前的家伙用两分钟时间陈述了自己对大和田的想法后离开了何悦的握手会房间，两分钟对于个人握手会来说并不算很长，但何悦知道，在自己首推大和田那里，他用的握手券肯定更多，时间也肯定更长。
　　说不定要十几二十分钟的说教，不停的，烦人的说教，对于大和田来说一定是很难熬的。
　　接下来的时间里，何悦继续握手，直到完成自己的第二部 之后，才终于获得20分钟的休息时间。 
　　从握手处出来，她来到了大和田的队列。
　　经过中午的休息，大和田已经再度开始握手了，15期的双子现在正处于强推期，握手会人气高的很，但握手会这东西，对某些成员来说是享受，对另外一些成员来说却是做偶像过程中最艰难的工作。
　　大和田南那，西野未姬等都是这样的孩子，她们都是出了名的盐对应，而且跟paruru的盐对应不同的是，paruru有贵人相助，直接把她的盐对应变成了性格如此，不善对应但很真诚的意味，paruru之后，有些成员妄以为盐对应这条路能走，但其实这真的是条死路，没有主流媒体帮忙背书，单纯的盐对应就永远只是盐对应而已。
　　就算paruru，在失去媒体的曝光之后，盐对应也再度成为粉丝们讨厌的地方。
　　就好像渴的时候喝海水一样，看上去是条路，但其实喝的越多，死得越快。
　　何悦没有进去而是在外面一墙之隔站定了下来。
　　她听到隔间中，大和田的声音带着一点点鼻音。
　　“谢谢，真的？太好了，非常感谢……”饭看起来是挺温柔的类型，但女孩儿却翻来覆去的说着感谢的话，这种应对非常的没有灵魂，是再标准不过的盐对应，就算不看，何悦也能猜到此刻大和田的脸上一定带着特别公式化的笑容，像台机器般握着手。
　　哎……这个情况，能怎么办呢？
　　面对不好的粉丝，何悦肯定是站在大和田这边的，但另一方面，她又不可能跟大和田说要她盐对应，或者直接赶走粉丝，这种行为对偶像来说都是不能做的，不论粉丝做了什么。
　　直接点说，很多小偶像，在最初的握手会之时都是很生涩却很努力的，是什么让她们变得盐对应？说白了的确是粉丝的“问题”，夸张点说，如果来的粉丝全都长得跟杰尼斯差不多帅，或者每个人都特别真诚，特别有趣，可能小偶像只会每天都期待着握手会，。
　　当然这是不可能的，粉丝大部分都不帅，粉丝们的性格也是各有不同，小偶像们本身同样如此，所以分歧必然会产生，又因为供需关系，偶像在握手会上永远不可能反驳，抵抗自己的衣食父母，这样诞生的盐对应，何悦也有些不知道怎么应对。
　　在大和田的隔间外面站了一会儿，何悦回到了自己的隔间提起精神继续握手，两个小时的握手时间过去，下午五点，她下班了。
　　时间刚到，她就迫不及待的从自己的隔间出来，跑向大和田那边，果然看到女孩儿正从隔间走出来。
　　何悦跑了过去。
　　“那娘，结束了吗？”她问道。
　　“前辈……是的，结束了。”大和田抿嘴道。
　　小丫头尽力掩饰着自己的不正常，但那种失魂落魄的感觉，何悦怎么可能看不出来。
　　“那晚上跟我们一起吃饭去吧，今天辛苦了，带你吃点好的。”
　　自从不再被金钱束缚后，何悦做事情就喜欢用钱开路了，并不是说除了花钱别的就不做了，而是很多时候，先把钱砸够了，后面才好做别的事情。
　　带着大和田，再叫上向井地美音跟村山彩希，四个人结结实实的吃了顿好的。
　　不是到烤肉店咬着牙叫黑毛和牛，而是那种人均两千人民币，即使是何悦也没办法每天都吃的高级料理店。
　　四个未成年的少女吃这个其实是有些吓人的，尤其是大和田还一脸好奇没见过世面的样子，而另外三人，村山彩希现在也是小有收入，之前也跟何悦一起见识过，向井地的家境其实也很不错，从小到大不说经常吃，至少也是有过经历的。
　　吃饭的时候，何悦问道：“那娘你为什么想做偶像呢？”
　　“嗯……其实也很简单，身边的人都说我很可爱，然后我在电视上又看到了前田桑，优子桑她们闪耀的样子，也就顺理成章的来参加甄选了。”
　　来做偶像的女孩子，媒体上都是喊着梦想之类的话，但要说真实情况，娱乐圈本身的吸引力跟光鲜亮丽的偶像生活显然是最大因素，总结下就是三个字，虚荣心，绝大多数女孩子……不，是绝大多数人踏入这个圈子，最开始的理由其实都是这个，当然，很少有人承认这点罢了。
　　“然后，进了这个圈子，你才发现这个圈子并不好过，甚至很辛苦？”何悦问道。
　　女孩儿看了何悦一眼后再度低下头去。
　　村山在边上说道：“显然，这也有一份你的原因在里面。”



第317章 开导
　　“是是是，我的错！”何悦忙不迭的举手投降，然后她又说道：“今天你是遇到说教厨了吧？”
　　大和田点了点头，特别不开心的样子。
　　何悦放下手上的东西，坐直身体跟女孩儿认真的说道：“那娘，你听着，有个说法是娱乐圈的孩子总是成熟的很快，这其实是种幸存者偏差，你知道什么是幸存者偏差吗？”
　　大和田看着何悦摇了摇头，但她显然已经被何悦提起了好奇心，小兔子一样的大眼睛看着何悦，楚楚可怜的样子让边上的村山都忍不住“唔……”了一声。
　　“二战时候，去进行轰炸任务的飞机飞回来后，经过检查后发现，其翅膀上承受的弹药量往往比躯干上要更多，军方依照这个数据，就提出希望能增加飞机翅膀上装甲的厚度，但最后的正确答案却是，之所以数据上如此显示，是因为那些躯干上承受更多弹药的飞机都已经被击落了，这就是所谓的幸存者偏差。”
　　给女孩儿解释了概念后，何悦说道：“娱乐圈的孩子之所以成熟的很快就是如此，并不是谁都在这个圈子里成熟的很快，而是只有成熟的够快的人才能留在这个圈子当中，那些不够快的，要么你有非常过人的天赋才华，要么你有个人全心全意的守护着，否则基本全都被淘汰出去了。”
　　村山也点头道：“这才是娱乐圈更使人成熟的真相，而换到你这里，我们愿意保护着你尽量不受伤害，但我们还不是万能的，论地位，我们也就只是个新人成员而已，所以……有些事情有些地方，还是需要你自己更成熟些。”
　　“可是，那家伙真的好烦人啊！拉着我的手足足说了有半个小时！她肯定是平时都没法跟人讲话吧？真是的，先是说我路线不行人气不行，说我走错了路，然后又挑剔我的发型妆容，非要给我推荐发型，说那是他上学时暗恋女孩子的发型，我用那个发型绝对有人气，他上学时候估计我还没出生呢！那么老的发型我怎么可能用嘛！”大和田打开了话匣子，疯狂的吐槽着那个说教厨。
　　何悦道：“其实这样的家伙我们都遇到过。”
　　“真的？你们能坚持的住？！”
　　向井地道：“我刚加入akb的时候，有一位从我做童星时候就支持我的阿姨专门来找我握手，当时我本来还很开心的，但没想到那个阿姨直接就骂了我一顿，什么akb是肮脏的群体，偶像没有一个是好东西之类的，当时真的好受伤啊，但是我又没法说什么，只好笑着糊弄了过去。”
　　村山道：“我遇到的其实更过分，有个中年大叔竟然跑过来问我，今天早上是不是在XX车站上的车，而昨天则是在什么时候上的车，关键是他还都说对了，当时给我吓坏了，差一点就喊何悦过来了！”
　　“咦！？你以前怎么没说过这件事儿？是哪个大叔啊！？”何悦非常紧张，被粉丝跟踪这种事情，成员们是可以无条件马上上告运营的，夸张点运营直接打电话通知警方来抓人都毫无问题，没想到村山竟然悄无声息的压下这么大的一件事儿？！
　　而村山则不太在意的摆了摆手道：“没那么过分啦，那个粉丝应该只是在那个站点碰到我了而已，并不是真的跟踪我后来我换了个上车地点后，他就没有再来了。”
　　话是这么说，在被发现了行踪跟换车站的那段时间里，村山肯定也是禁受了不小的压力吧？何悦也是没想到她竟然真能瞒住自己，这丫头有时候真的是太有主见了一些。
　　说完自己的事儿，村山跟大和田道：“今天的事情，你可能觉得很难熬，但我们想跟你说的是，别怪何悦前辈唠叨，你要知道，没有任何工作是能永远顺心如意的，别的工作里，你照样能遇到类似今天的人或事。”
　　“只不过那说教厨，可能变成你不讲理的上司，刁蛮的同事，事儿多到令人发指的甲方，每天下班都拉着你喝酒的前辈，电车上骚扰你的路人……这些都是大人常常遇到的问题。”
　　“而大人之所以压力更大，很大原因是，小孩子面对不开心的事情之时能很轻松的说出来，我讨厌这些不喜欢那些，但大人们，面对上司，你会怕丢掉工作，面对同事，你会怕背后有人乱说，面对甲方，你怕搞砸合同，面对前辈，你上面有年资压着，面对电车上的骚扰，你怕的可能是其他人的异样眼光……”
　　“这才是我们娱乐圈的孩子，那些成熟的人更早接触到，并且开始逼着自己习惯的东西。”何悦道。
　　在她跟大和田的身边，村山彩希跟向井地美音都是深表同意的点了点头。
　　她们两个都是童星出身，到了现在仍然留在娱乐圈，充分证明她们早已习惯并且接受了这个圈子的许多辛苦，不说别的就说两个姑娘在成长过程中遇到的那些面试失败，就绝不是大和田能接受的。
　　村山跟向井地如此，市川美织，大岛优子也是如此，加入akb之前，那无数次的失败，对她们来说是怎样暗无天日的日子？正是因为童星时代的不如意，才让她们如此珍惜在akb的日子，让她们如此努力的对待公演，对待工作。
　　“你有些事情我是真的希望你能尽快明白，你还不到14岁，按说成年人的世界，至少还需要六年左右才会接触到，但进入这个圈子，却让你在某些方面提前接触到了成年人的世界，我希望你明白，留在这个圈子，这是必须的，如果你不想不愿，大可以毕业离开，但无论如何，你早晚都会面对成年人的世界，这是每个人都逃不开的，而在这个圈子里的快乐，想必你也体会过了。”
　　大和田看着眼前的三人与美食也是点了点头。
　　她的家境只是普通，要说吃这么好水平料理的机会可不多，但进入这个圈子，解除的都是光鲜亮丽的工作与人，这是普通人，普通工作无法给予的。



第318章 在意
　　而她对面的何悦，在看到她的反应后长出了一口气。
　　大和田这个年纪，再加上何悦对她的了解，这丫头在akb的后几年正是她反抗期最强烈的时间，她真的很怕这孩子听不进去她的话。
　　何悦记忆中的大和田，在akb一开始的岁月顺风顺水，特别的完美，刚入团就给了大舞台的表演机会，紧接着就是深夜剧的主演，传奇成员给她护法的单曲CW……然后那之后，强推效果不好，恢复正常成员待遇的她也是经历了相当长时间的困境，大起之后的大落，给人的心理落差必然是要强于平稳生涯的。
　　所以到了她毕业前的那段时间，体型崩溃了，握手会对应特别差，媒体等工作也很少，被八卦杂志抓包，跟成员的关系也破裂了，正是因为这么多的原因，才让她最终选择了毕业吧？
　　她肯定是非常后悔的，在她毕业后，参加男女纠察队的元akb成员企划之时，才会那么遗憾的讲述出自己的境遇，曾经的强推，对应的却是糟糕的身体管理跟握手会应对，人气落下去了，不再被运营所相信，曾经觉的讨厌，想要反抗，恨不得躲开的一切，现在却成了再也得不到的东西，如果她能穿越回2013年，一定会更好的管理自己吧？
　　也正是因为何悦笃定她的毕业一定带着遗憾，对她少女时期的那些反抗，她自己一定特别后悔，所以才会那么关心她，努力修正着她前进的路线。
　　因为她喜欢她，也因为如果再次走歪，她自己肯定也会后悔，更因为她是AKB集团最大的“如果”。
　　何悦小心翼翼的说着，不是大人的说教，也不会单纯用同龄人的态度去寻找与她的共鸣，她更多是在用自己，用村山与向井地的经验去教她，用她们的经历，去告诉她，这条路可能的未来是怎样的，不是帮她选择，而是把所有路线摆出来给她，为她抹去前路上的所有迷雾，才能让她走向更好，更受期待的方向。
　　安慰好大和田，何悦把视线放到了村山身上。
　　“给我说说那个有跟踪嫌疑的粉丝！”
　　“没什么好说的嘛，我都要忘了那件事儿了。”
　　“忘了！？这事儿能随便就忘的嘛！？”何悦不满的说道。
　　粉丝关系是艺人永恒的课题，尤其对她们这种与饭的距离一贯很近的偶像来说。
　　日本的偶像粉丝跟偶像之间，有时候会诞生纯洁美好到惊人的感情，何悦她们是顶级偶像先不提，那些只能在小剧场表演，一场live的观众不超过10人，粉丝总人数不超过5人的小偶像们，区区几名粉丝往往是她们的衣食父母。
　　这个状态下，正常理解，粉丝才是彼此关系的掌控者，因为对偶像来说，每失去一个粉丝，都会是对她偶像行业的巨大打击，粉丝很容易拿捏着这样的关系，做些更亲近偶像，甚至过线的事情，但喜爱让两者彼此之间产生了惊人的信任与关系升华。
　　有很多粉丝，对偶像绝不是肤浅的“疑似恋爱”关系，而是进化出了一种不同于亲情友情或爱情的复杂感情，他们会为偶像稳定的花钱，让偶像能继续把这项工作继续下去，甚至在生活方面给偶像各种帮助，一个极端的例子就是，有些偶像的live往往会持续深夜，等live结束偶像从剧场出来的时候，是几名粉丝送偶像本身回家的！
　　这是种怎样的信任与感情！？
　　正常来讲，像何悦这种顶级偶像，家庭住址对粉丝来说那是绝对不会透露的，被发现了家庭住址那说不定会第一时间搬家，而有些小偶像，竟然可以让粉丝送她们回家！
　　而且她们跟粉丝之间的关系往往是很单纯的，这些粉丝在送偶像回家的时候，甚至会主动拉开距离，这种彼此信任，简直是超越了偶像与粉丝间距离限制的
　　然而另一方面，偶像与粉丝间的微妙距离，也会诞生出危险与邪恶之花，有些偶像为了更高的目的而开始私联粉丝，有些粉丝更是渴望着跟偶像私联，当两者一拍即合的时候，可能会诞生一段很微妙的，不足为外人道的隐秘事情，但可怕的是有时候只有粉丝这么想，因为对方是自己的衣食父母，所以对偶像来说说拒绝往往不是那么容易的，她们会犹豫挣扎于彼此的微妙关系当中，过得非常痛苦。
　　而更可怕的，则是有些粉丝不仅模糊了彼此之间的距离，甚至对偶像本身产生了妄想或占有欲。
　　那时偶像与粉丝彼此的关系就非常吓人了。
　　何悦怕的正是这点。
　　大和田跟向井地两个人回去了，何悦跟村山却没有坐车回家而是沿着路边慢慢的散步回家，难得今晚没有工作而两个人的时间凑在一起，刚刚吃了顿大餐的村山就提议以几公里的散步回家作为控制体型手段，而何悦，刚好也很像跟她说说粉丝的事儿。
　　“以后如果发生这种事情必须告诉我知道吗！？那个饭还来参加握手会吗？下次他要是来的话，你到时候指给我看！”
　　“早说了没关系嘛，只是刚巧碰到我了！”
　　“即使是刚巧碰到你了，那也是突破了普通偶像粉丝关系的聊天内容，这样会有危险的你难道不知道？”
　　村山不满的说道：“真是的，就算我觉得有危险，我首先也应该告诉家人或者运营吧？你跟我一样都是偶像，你能做什么？把他叫出来打一顿吗？”
　　“我……”何悦一阵气馁，是啊，要说偶像与粉丝关系，大和田无法反抗，她当然也是如此，即使那些宅男粉四五个一起上可能也不是她的对手，她也不可能真对粉丝“出手（物理意义上）”，不然没有偶像团敢留着她。
　　而村山，在话出口之后则是一阵后悔。
　　她看着身边何悦的脸色瞬间低落下去，心中也是暗叫一声糟了。
　　“我……我不是那个意思……”村山拉着何悦的袖角，小声的说道。



第319章 壁咚
　　年轻人总是会因为很多面子之类的事情而错过一些东西。
　　如果何悦真的只有16岁，说不定会因为村山倔强又不经过大脑的话而受伤，进而两个人产生隔阂，在接下来的一段时间陷入冷战之类的。
　　但何悦是特别的，成熟的灵魂让她做事的时候特别务实，村山的话换做别人会生气会失望，到她这里她首先感受到的是无力感，的确，面对粉丝，即使是她也没法做什么，但看着村山马上对自己的话后悔的样子，何悦却笑了出来。
　　她突然伸手揉了揉村山的头发。
　　女孩儿的头发很浓很密，突然之间被何悦一顿乱搞，瞬间变得像头小狮子一样，村山傻愣愣的就这么看着何悦伸手坏笑着揉乱她的头发，直到何悦放下手，她这才反应过来。
　　“哇！！你在干什么！？”女孩儿快疯了，现代东京少女，把发型看的比钱包加手机都重要，把刘海看的更是比命还重要，随便揉乱一个人的头发，那是会翻脸的！
　　村山赶紧翻出手包里的小镜子整理自己的妆容。
　　“你太讨厌了！不知道我每天早上整理刘海要用多长时间吗！？”
　　何悦当然知道，每天早上如果她们一起出门的话，都会用相当长的时间等待她整理刘海跟发型，而何悦……如果是在家的话，她的发型也都是村山管理的。
　　如果没有村山的话，她最多也就是用梳子随便梳一下头发也就出门了，根本不会太在意外形，反正摄影现场也有专门的化妆师。
　　“这样咱们就扯平了嘛，如果下次你再那么说，我会更变本加厉的欺负你哦。”何悦道。
　　“你……不生气吗？”村山试探着问道。
　　“没什么好生气的，我知道你说的是事实，如果只是粉丝问题，我的确很难做什么，但我仍然坚持自己的想法，你说的那些对我而言是没用的，如果下次有什么事情你还是必须告诉我，这方面我不会跟你讲道理，我必须知道，我可能无法阻止粉丝说教，无法阻止她偶遇你，但至少我能在必要的时候保护你，相信我，谁要是真的敢做什么，我绝对会让他生不如死！”
　　“你说的太吓人啦！只是粉丝而已嘛！你在担心什么？就算偶遇了，最多也就是跟我聊聊天嘛！”村山道。
　　“不，粉丝有时候才是最吓人的！”何悦特别认真的说到。
　　现在是2013年7月，川荣受到袭击的事件还未发生，不过川荣事件并非发生于偶像跟粉丝之间，她是被一个单纯想报复社会，只是刚好选中了握手会做目标的人袭击的，真正发生在偶像跟粉丝之间的袭击，是akb集团以外，一个叫做富田真由的女孩儿所遭遇的悲剧。
　　那个女孩儿长期受到粉丝的骚扰却得不到大人们的重视，直到那粉丝疯狂的砍伤她，事情才最终被重视起来，然而一切已经为时已晚。
　　偶像圈子说大不大说小不小，一定有许多女孩子遭受着跟富田真由差不多的境遇，被粉丝，或者说被一群不配做粉丝的家伙骚扰着，她们生活中的痛苦，被骚扰时候的绝望，何悦绝不希望自己在乎的人体会道这些。
　　就算不说富田真由这事儿，后面还有NGT山口真帆所遇到的那些，何悦不是AKS，也绝不做AKS，与其放任事态发展到那个境地，在事情还没发展起来的时候就将其一劳永逸的解决掉。
　　村山最初惊讶于何悦对此事的重视，很快又稍稍有些感动。
　　而何悦也不傻，她抓住机会说到：“别人我可能管不上也照顾不到，但身边的人，我还是要保护好的，就好像有时候大家要我护送回家，如果可以的话，我希望永远都能送你回家。”
　　说到这里的时候，二人已经来到了地铁站，刚刚吃饭的地方距离她们家还有一定距离，二人需要乘坐这班地铁回去。
　　“那……我要走了，要去我家坐坐吗？”村山问道。
　　何悦先是一愣但很快就反应过来。
　　“可以吗？会不会不太方便，您家里今晚没人吗？”
　　“家里本来就一个合租的傻大个，今天她去一个小脸姑娘家住啦……”村山低着头，脸色看起来像极了成熟的苹果。
　　“那……就打扰了。”何悦说着，伸出手轻轻撩起低头女孩儿的秀发将其别在耳后，嗯……这个场景，真的在很多言情剧里似曾相识。
　　“好啦！不要闹了！”村山的苹果皮到底没有何悦的脸皮厚，女孩儿娇羞着拉起了何悦的手，把她带进了地铁当中。
　　二人刚进地铁就皱起了眉，明明已经过了通勤时间，今天的地铁却少见的拥挤，二人只能站在门边一个小小的地方，互相身体靠的很近。
　　随着地铁启动，车上的乘客也随之动了动，有些失去平衡的何悦突然向着村山靠了一下，匆忙中，她只好将一条手臂伸过村山的耳边，扶住村山身后的地铁墙壁。
　　“壁咚了呢……”何悦道。
　　“壁咚？是什么？”村山问道，此时壁咚这个词语虽然已经诞生，但要说走红还要等到明年，所以村山并不太清楚何悦口中壁咚的意味。
　　“我现在的姿势就是壁咚啊。”何悦说到，她此时站在村山身前，用自己的身体护着女孩儿，同时她的脸跟女孩儿靠的也是很近，这样的状况，换成少年少女的话绝对是特别令人心动的画面，但她们两个维持这样的姿势，村山就还没意识到其中蕴含着怎样的微妙。
　　何悦道：“现在这种是最普通的壁咚，除了这种以外，还有双手咚。”
　　说完，何悦把另一只手也伸出来穿过了女孩儿的耳边。
　　“还有肘部咚。”何悦用手肘拄着地铁墙壁，嘴唇离女孩儿的脸只有几厘米的距离。
　　“以及头部咚，腿咚等等……”何悦好笑的给村山一个个解释，而村山，在肘部咚的时候也终于意识到了这个所谓壁咚的含义跟暧昧之处。
　　尤其是当何悦后面越来越过分的时候，女孩儿终于忍不住拉住了她，娇羞不已的说道：“别，别玩儿了，大家都看着呢。”
　　何悦这才意识到什么，向着周围看去，发现竟然有人都拿着手机在偷偷录像了！



第320章 你有多少钱
　　两个秀色可餐的美少女，在地铁的角落里贴的那么近，一个女孩儿给另一个女孩儿轻声讲着“壁咚”的定义，这样的画面，想想就养眼啊。
　　如果何悦是旁观者，肯定也会看的恨不得拿出手机拍下来，回去炫耀或者每天回忆一下。
　　不得已，周围的目光实在是太让人尴尬，不得已，当地铁行驶到下一站的时候，二人干脆从上面跑了下来，不过此时距离她们家已经只剩下一站路的距离了，两个人相视一笑，就决定走回去算了。
　　天色渐晚。
　　大东京亮起了霓虹，二人走在钢筋水泥的丛林中，却并不感觉有任何孤独寂寞。
　　因为身边的人，跟自己回的是同一个家。
　　何悦问道：“村山，你有什么梦想吗？”
　　“梦想？土地算不算？”村山开玩笑道。
　　“你是认真的？那你看上哪块地了？”何悦问道。
　　“哇！你也是认真的？老实说你到底有多少钱？这个问题我其实憋好久了，就是不好意思问你！”村山道。
　　“具体让我算……”何悦有些迟疑。
　　“哇你已经有钱到连你自己都不知道赚了多少了？！”村山惊讶问道。
　　“嗯……整体来说，我的流动资金大约不超过三十万吧……”何悦道。
　　村山一愣，有些失落的说道：“好吧，你不想说就算了。”
　　说完她就想加速向前走去。
　　何悦意识到女孩儿误会了，一把抓住她的手，把她禁锢在身边道：“傻丫头，我骗谁也不会骗你啊，但我的卡里真的只有三十多万而已。”
　　“三十多万！？我现在的零钱都不只三十多万！”村山生气道。
　　她说的没错，何悦的投资，她可都是有参与的，虽然参与不多，而且这一年多下来也花掉不少，可要说几百万，她现在是能轻松拿出来的。
　　“你听我解释嘛。”何悦道。
　　“我的资产大部分时间都是交给铃木光管理的，所以身上并不需要带太多零钱。”
　　“铃木光……你这么相信她吗？”村山问道。
　　“大宗的资金存取当然也是要通过我的，而且你以为我为什么带她上了那么多次电视节目？成为公众人物以后，再想做些什么被发现的话是需要付出很大代价的。”何悦道。
　　“哇……你真的是……老奸巨猾！老奸巨猾！”村山对何悦叹为观止。
　　“其实铃木光自己应该也知道我的想法，我们之间很多事情不需要说的太清楚的。”何悦道。
　　“好吧，那你的钱都哪去了，三十万？我看你平时花钱那么凶，以为身上常年带着几百万呢！”
　　“几百万那也不少了吧？我平时连包都不愿意带的！其实日常花销，三十万已经很足够了，而我的钱要么已经投资了出去，要么正准备投资出去，大宗的金钱通常是不会在我身上保存很久的。”何悦道。
　　“我看看你都投资了什么……”村山掰着指头算道：“杯上的nanamin，现在发售一年时间，销量两百多万个，在这个上面，我一个能赚5日元，所以现在的收入大约是一千万日元，而你在这个上面一个能赚27日元，所以现在的收入大约是……是……是……”
　　村山掰着手指头算了半天，突然放弃拍了何悦一巴掌道：“是多少啦！？”
　　何悦笑着报出了5400万的数字。
　　“哇这就五千多万了，除了这个，还有兔兔帽子什么的你恐怕赚的也不少，最后是……奶茶！这个你肯定也赚了不少吧！？”村山问道。
　　“不，我在奶茶上几乎没怎么赚钱的。”何悦道。
　　奶茶这东西还只是在推广期，而何悦也并不是真的投入到这个行业当中，相比电视行业，直播跟比特币，奶茶这东西她虽然知道会火，却并不清楚怎么火的以及如何火，所以她跟铃木光的操作是，联络湾湾那边的商家，洽谈价格跟授权，然后在日本这边做同样的事情，总体来说……就是个二道贩子。
　　有她们的运作，湾湾那边的几个奶茶牌子已经提前几年进入了日本，在原宿，涩谷，竹下通等几个地方都开设了不大的门店，每一家湾湾那边的连锁奶茶，何悦的公司都得到了一少部分的股份，每一家的股份都不算很多，而且现在正是投资期，要说钱是绝对赚不到的，别说赚钱了，几家奶茶商家恨不得让何悦这边多增加投资呢。
　　听了何悦的解释，村山勉强算是同意了何悦的说法。
　　“那你的钱都哪去了？”村山问道。
　　“视频网站的研发啊，那个真的太烧钱了，程序员的工资都好高，要不是我把部分程序工作外包到了中国，估计我这几千万早就花光了！”
　　“光是这个就花了好几千万！？”
　　“当然不是，我另外还有个小投资，花了大约一千多万日元的样子。”
　　“一千万日元在你这里只是小投资！？”村山惊讶的问道。
　　“当换算成美元的话只是十万左右而已，真不算什么大投资。”何悦道。
　　“哦？那你投资了什么？”村山问道。
　　“我买了5万比特币。”
　　“比特币是什么？”
　　“简单点说，就是网络上的虚拟货币，价格会升值的那种。”
　　“升值！？所以你赚到了！？”村山特别激动的问道。
　　“是赚到一些，不过你不是也赚到了？”
　　“我？这里面有我什么事儿？”
　　“比特币，我当初投资的时候有问过你，当时你也投资了啊。”
　　“好吧，我投资了多少？”
　　“十万日元，也就是一千美元左右。”
　　“那我们到底赚了多少嘛！”
　　“我是两美元左右买入的比特币，现在经过几轮涨价，每个比特币大约300美元。”
　　“300？我有500个比特币，所以我现在有15万美元也就是一千五百万日元以上！？”
　　“那你的投资是我的100倍，所以你你现在有……15亿日元！？”村山掰着手指头，一脸惊讶的看着身边的亿万长者。
　　虽然在日本，一亿日元并不是很大的数字，可何悦这笔投资可是在一年多的时间内就赚到的啊！这可是比杯上的nanamin还赚钱的买卖！
　　“钱呢！我的钱呢！？”小财迷抱着何悦的胳膊反复问道。



第321章 送命题
　　“钱当然是没有的，现在都在比特币的账户里，我预计后面还会有不错的涨幅，所以并不急着拿出来。”
　　“……好吧，真的会涨？不会突然有跌回去吧？”
　　“可能当然是有的，不过我还是更看好它涨幅。”何悦道。
　　“好吧好吧……那要是真的跌了怎么办？”
　　“那就赔了呗，反正最初的投资也不多。”何悦一摆手道。
　　“赔了！？那可是十五亿啊！”
　　“不，你错了，只是一千万而已，而且现在都已经涨到好几万日元了，基本不可能跌回200日元，你就安心点吧。”
　　听何悦这么说，村山才终于不甘心的放下手，接着她又开始后悔起自己当初没有跟何悦投得更高了。
　　两个人在夜色中走过东京大学附近的街道，因为东大的关系，这里一直都充满了学术气氛，周围不论小学中学还是大学，都属于相当高端的范畴，比如二人现在正路过的中学，就有着少见的高楼，运动场等配套设施。
　　村山路过的时候看的也是赞不绝口，东京这边的土地都极有价值，占地这么大的中学也是少见，她跟何悦之前上的中学，都是那种相当小，恨不得连运动场都不安排的类型。
　　“哇，你看她们还有游泳池诶！”村山拍了拍何悦道。
　　日本的高中初中并不是每一座都有泳池，多数是有相关专业或者“噱头”的学校，才会专门建造泳池，眼前的学校看起来就是如此，因为泳池两侧有着相当专业的发令点，看起来也是为了培养有用人才而建立的。
　　“我小学的时候就特别希望学校能有这么个游泳池，你看那水真的好漂亮。”村山趴在学校的墙外，羡慕的看着晚上学校泳池那碧蓝的水面。
　　“要跳进去玩一会儿吗？”何悦问道。
　　“跳进去？不要不要，才不要那种三流电视剧的戏码！”村山摆手道。
　　“要这么说的话，那咱们两个今晚可做了不少三流电视剧情节了，比如刚刚的壁咚，说不定日后就会大流行，所有电视剧都会来个相关的桥段赶时髦。”
　　“还是找你的小脸妹子去做吧！”
　　“你确定要提起这个！？趁我不在偷偷跟她税了我还没说呢！”
　　“那本来就是你们打赌的内容吧？认赌服输不对吗！？既然你这么想要她来，要不我搬出去，让你们两个在一起？”村山又提出了一道送命题。
　　“那不行，她我要，你我也要！”何悦也是不怕死的，直接把单选题做成了多选题。
　　这个答案当然是错误的，不过村山刚想说什么，何悦不等她，直接翻墙进入了学校当中。
　　“喂！你怎么就进去了！何悦！”村山急了，她也是没想到，两米高的学校栅栏院墙对何悦来说就好像不存在，她只是随手一称，整个人就翻了过去。
　　“要进来吗？”何悦问道。
　　“我不要！你也别闹啦！这里不允许我们进入的！”
　　“想那么多干什么？如果被抓的话，咱们就赞助这学校几百万，让他们允许咱们晚上来游泳好了！”何悦道。
　　“哇你这种土豪思维，我真的是缺乏共鸣！”
　　“本亿万长者要求你进来，你来不来！？”何悦开玩笑道。
　　“我走了！哼！”村山傲娇的拔腿就要走。
　　何悦赶紧狼狈的翻出来，跟上了女孩儿的脚步，她当然不是真想去泳池玩，要说想做什么，她单纯是想跟村山玩而已。
　　两个人说笑着继续往回走，当路过东大附近一条比较隐蔽的小路之时，村山往里面望了一眼，看到不少大学生出出入入，而他们出入的建筑上，多数都挂着写满了“love”，“hotel”之类粉红色名字的小招牌。
　　“哇……据说每家大学附近都有这样的一条街呢。”村山好奇不已的说道。
　　“你怎么突然对这个就有兴趣了？”何悦诧异问道。
　　“你不好奇吗？里面据说有好多神奇的设置呢，比如交款的过程我们连收款人都看不到，比如买东西花钱直接用空气抽吸的方式送走什么的，好厉害！”
　　“你说的是蒸汽朋克风格的宾馆吧……现实中的其实只要划卡就可以了啊……”何悦满脸黑线的解释道。
　　“咦？你又知道了？还是说你来过？”
　　“呃……”何悦当然是没来过的，中国的小旅馆她是去过，但要说这种东西，日本基本是独一份的存在，别的国家在这方面是拍马不及的。
　　“你说既然是开在东大附近，那里面肯定也会有学校主题房间吧？说不定里面还摆了东大的教科书呢！”村山道。
　　“……你怎么突然在这方面就开窍商业运作了嘛！”何悦吐槽道。
　　“要不……我们去住一晚？”村山拉着何悦道。
　　“我们？刚16岁能进去吗？”何悦诧异问道，她是真的不清楚。
　　“应该没问题吧……我有同学好像就去过，嗯……不对，她好像是跟成年人一起去的。”
　　“那你要是敢的话，就去申请好了！”何悦道。
　　“为什么？为什么是我！？你怎么不去？”
　　“是你提出来的啊！人家只是听你的而已……”何悦满脸娇羞的打了村山一下，就好像被坏男人勾搭着要去的清纯少女一样。
　　“何悦你真的是……太不要脸啦！”村山捂着脸羞愧而走，要说对宾馆感兴趣那是确实，但她最多也就敢拱个火而已，真要她过去办理入住，她宁愿随何悦回去泳池那边。
　　而今天两次引诱村山做坏事儿均告失败的何悦也不在意，而是又一次跟上了女孩儿的脚步。
　　两个人就这么散步般回到了家中。
　　到家前，仿佛是为了补偿自己今天两次尝试做坏事儿都失败，村山跑去超市买了一堆垃圾食品回来，刚刚的晚餐吃的很好，但二人的散步持续了一个小时以上，晚餐的那些能量很多都已经随着散步而耗费掉了，现在村山很想瘫在沙发上，看着何悦忙里忙外的帮她打开垃圾食品，接一杯可乐，做一个快乐的米虫。



第322章 复归
　　抱着一大袋子零食，二人回到公寓楼楼下后，村山的脚步突然慢了下来。
　　女孩儿像木偶一样左右晃着，却迟迟没有进门。
　　“怎么了？”何悦问道。
　　“嗯……果然……还是刚刚去泳池玩玩就好了……”村山有些害羞的说道。
　　女孩儿害羞又不愿承认，左右为难艰难说出理由的样子，那种别扭的感觉真的可爱到爆炸！
　　何悦突然严肃起来说道：“都什么时候了，天很晚了有没有！”
　　说完，她竟转身进入了公寓。
　　村山一愣，似乎有些惊讶于何悦的反应，她本来以为何悦会拉着她跑过去呢。
　　然后还没等她反应过来，何悦又出来了。
　　手里还推着她为了上学专门买来的单车。
　　“都这么晚了，再走路过去速度好慢的，所以当然要骑车去！”何悦笑着说道。
　　两个人一辆车划过东京的夜色，再度回到了刚刚的中学校。
　　村山在何悦的帮助下趁着夜色翻过了学校不高的围墙，两个人来到了泳池边。
　　但关键时候，何悦却有些退缩了。
　　明天还有工作呢，现在都快11点了，真的要下水吗？而且……她们可没带泳装来。
　　“要不，咱们就在泳池边泡泡脚好了。”何悦道。
　　“喂何悦，我们当中向来都是你先做这种过分事情的，今天怎么突然稳重起来啦！”村山一边说着，一边翻出了何悦的手机跟钱包，连同她自己的一起藏在了跳水台的下面。
　　这时何悦仍在迟疑，但村山，既然来了就坚决的很，把东西收到之后，她来到何悦身边，突然抱住何悦的腰，像是摔跤运动一样把何悦扑进了泳池当中！
　　巨大的水花溅起，那么凶狠的把何悦推下水的村山在下水后突然惊慌起来，她的双手慌张的乱抓着，拼命的想抓住身边唯一的救命稻草也就是何悦。
　　老实说这种情况是最危险的，何悦毕竟是成年人，就算要做些夸张危险的事情，其实也是以安全为首要条件，村山却到底还是个少女，思考事情没那么全面，下了水之后才慌张起来。
　　也幸亏在她身边的是何悦，即使在水下也没有慌张，更是有着村山即使全力也没办法阿抗衡的力气。
　　抓住村山的双臂，让她整个人靠着自己，最终禁锢住她的动作后，何悦……站了起来。
　　嗯……初中的泳池，还想要多深吗？
　　何悦一米七的身高，站直身体后双脚直接触到了泳池下的地面。
　　然而在这种泳池用出现溺水的情况也是有的，若非何悦，村山说不定真有些麻烦。
　　闹了几秒钟，村山才终于平静下来。
　　然后二人的第一反应是……好凉！
　　泳池的水好凉！
　　虽然是盛夏的东京，可时间毕竟已经逼近了深夜，突然落水还是很刺激的，不过既然已经落水了，两个人也就不再考虑那么多，尽情的玩了起来。
　　20分钟以后，两个人才终于从水池中爬上来。
　　糟了啊，这下怎么回家？
　　“阿嚏！好冷！”村山打了个哆嗦，忍不住再度凑了过来。
　　即使是身体一贯特别好的何悦，这时也真的有些后悔了，就算一定要下水，至少带换洗的衣服，或者擦干身体的东西来啊。
　　“要这么回去吗？”村山看起来也有些后悔，但似乎开心更多一些，她凑在何悦身边问道。
　　何悦看看她跟村山的衣服，倒是没什么透过的地方，但要说就这么上路还是很尴尬的。
　　“这要是被路上的人看到或者录像岂不是更糟糕，要不咱们等着衣服稍微干燥一些再回去吧。”
　　“好吧，那也没问题。”村山道。
　　然而就在此时，何悦突然注意到在泳池边上不远处教学楼的转角亮起了一束光。
　　看那光束的晃动方式跟节奏，很容易就让人联系到手电筒之类的东西。
　　“糟了，有人过来了！”何悦指给女孩儿看的同时说道。
　　“呀！那怎么办？！”村山的手臂抱的更紧了。
　　“快走！我去拿我们的东西！”何悦推了村山一把，自己则跑去拿村山藏起来的手机跟钱包。
　　等找到东西后，教学楼转角的灯光已经很近了，村山已经慢慢爬上了墙头，正焦急的等待着何悦的赶来。
　　用最快的速度跑到村山身边，她首先把东西递了过去：“你先下去，我很快的！”
　　接过何悦递过来的东西，村山依照她的吩咐翻了过去，何悦也是用最快的速度爬上了矮墙。
　　然而那边巡视的人也已经转过了转角，刚巧看到了还微微涌动着的泳池池水，以及何悦最后翻过校园矮墙的身影。
　　“喂！干什么的！”
　　“糟了！”已经安全落地的村山暗叫一声。
　　“别说话，快跑！”何悦拉住女孩儿道。
　　两个人也顾不得身上还湿哒哒的了，用最快速度跑到自行车边，二人沉默着离开了现场。
　　这个过程中，何悦能感觉到，搂着她腰的村山胳膊紧张兴奋到微微颤抖，这丫头估计还没做过如此奔放的“坏事儿”。
　　“我们……我们会被发现吗？”村山问道。
　　“放心吧，咱们没有留下什么东西在那边，而且我们也不是偷东西，只是深夜跑进去玩玩而已，学校那边不会太追究的。”
　　“真的？”听了何悦的解释，女孩儿终于稍稍放下心来。
　　然后……
　　“阿嚏！阿嚏！”村山连着打了两个喷嚏。
　　何悦微微担心起来，今晚的事情做的还是有些过分了。
　　她有心用最快的速度回到家，却又担心高速让本就有感冒迹象的村山更加危险，但不快点骑的话，眼下这慢悠悠的速度也让人担心……
　　终于，二人回到了家中。
　　“快去洗澡！”何悦进屋后就马上跟村山说道，村山的状态已经很糟糕了，何悦只能寄希望于一个热水澡能让女孩儿找回状态了。
　　“何悦……”村山突然扭捏起来。
　　“什么？你还不快进去？”何悦问道。
　　“你也同样浑身湿透了啊，要不……咱们一起……”
　　何悦的呼吸陡然紧张了几分，村山竟然也同样紧张起来，其实要说一起……刚认识不久到大阪的时候她们就一起过，但是此时再提出来，两个人之间却突然微妙起来。



第323章 果然病了
　　何悦跟村山的过程当然有着诸多微妙，一夜过去，第二天何悦起床的时候，最担心的还是村山的身体。然而当事情有着向糟糕方向发展可能的时候，它就总事会如此。
　　何悦爬起来后首先去了村山的房间叫了两声，女孩儿却没起床，暗叫糟糕的何悦跑过去用手试了下，女孩儿的额头果然变得烫手起来！
　　“嗯……”或许是感受到了何悦的温度，女孩儿小声哼了一下，仍没有醒来。
　　“彩希，彩希……”何悦试着推了推她。
　　“何悦……”女孩儿终于稍微清醒了一些：“我的头好痛……”
　　“怎么样了，我送你去医院吧……”
　　“不……不用的……就是有点感冒而已……你能帮我把衣服拿来嘛，今天的公演……”
　　“你都这个样子了还怎么参加公演，好好休息吧！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我给你妈妈打电话了哦。”
　　“不，不要，我不参加公演也可以，但不要给我妈妈打电话……”村山阻拦道。
　　作为小童星，她平时的生活是颇为自立的，能不通知家人的事情就不会专门打电话回去。
　　就算不通知家人，运营肯定也要告诉的，而要说在娱乐圈工作，艺人们最头疼的事情也就是请假了。
　　村山这个情况还好，主要工作就是公演，请假后只要运营在公演人选上进行调整，再在网站上发布个公告就好了，何悦要请假可比这难得多，因为她的工作不只公演等村内活动，那些村外活动，有些是请不得假的。
　　比如综艺节目的录制，一个综艺节目的嘉宾少则两三个，多了十几个，很多脚本是早就安排好的，你不去，整个节目的运行会有巨大的麻烦。
　　再比如村内MV摄影之类的，akb这么红，选拔组基本每个人都有自己的一套时间表，把各自的时间表统一起来，找到空当的一天拍MV本就很困难，你突然的休息，很可能让整个mv的拍摄陷入停滞。
　　所以很多mv的拍摄时，明明有成员病的正在吊水，却还是要来到摄影地，最多节目组给你额外的照顾，到你拍摄的时候架着你上去，到你的特写镜头的时候多给打点柔光，让你的脸色看上去更有血色一些罢了。
　　何悦首先拨通了13期现经纪人的电话。
　　这位经纪人是是现在13期除了何悦跟光宗薫，大岛凉花以外其她人的经纪人，待13期都升格后，这位经纪人才会专门负责几个成员。
　　“我要跟村山请个假，她感冒了，很严重的那种，我现在正在家照顾她，如果有必要的话，等会儿我会送她去医院的。”
　　要说请假这件事儿，何悦做起来还是相对比较容易的，因为在运营那边序列比较高，就好像班级里的好学生一样，老师，或者说上面的工作人员总是会比较容易信任。
　　安排好村山的事儿，何悦打电话给堤美莎，说明了今天的情况后问道：“我今天的工作都有什么？”
　　“最主要的工作是一个采访跟杂志的拍摄，还有一个下午开始录制的综艺，杂志拍摄我可以帮你推迟，综艺那个，求你了，一定要来。”堤美纱听说何悦要请假，就差跪下喊祖宗了，杂志拍摄这种工作换个时间是可以的，综艺录制，缺了何悦怎么办？换人吗？如果真的是那种不得不请假的情况，比如出了车祸，犯了什么急病之类的，那公司这边通常会派个替代者去参加综艺拍摄，然而何悦现在的问题是她出了问题，拍谁好？
　　刚出道的时候，她的大部分综艺角色都是绝对配角，过去打个酱油就好了，可随着人气关注度的提升，以及能力被承认，何悦在综艺节目上的重要性也日渐提高，到了现在，她参加的很多下午或深夜节目已经把她当成主角了，就算黄金档节目，脚本作家也会根据她的角色设定相应的情节内容，这些围绕她建立的东西，换谁来能拿起来？
　　指原？指原现在每天也是忙的要死，而且让前辈替班后辈，那得是多大的面子？虽然何悦现在跟指原关系不错，要不是不行，堤美纱也是张不开这个口的。
　　又或者光宗薫？形象角色上是很相近了，可光宗薫说实话，真没什么综艺细胞，让她当个普通综艺偶像花瓶应该做得到，让她像何悦一个做主要角色，负责产出段子笑料，那就太难为她了。
　　可以说，何悦要是真缺席了电视工作，那说不定是会让当期节目开天窗的，而一旦真的发生这种事情了，除非有特别正当的理由，否则她的艺人生涯也就毁了，没人会请一个随便毁约的人。
　　照顾生病的同期这种理由，显然就是没有用的那种。
　　所以下午的拍摄，何悦必须去。
　　哪怕只能请出半天假，何悦也足够开心了，她放下电话后开始专心照顾起女孩儿来。
　　村山发着烧，幸运的是精神还算清醒，确认了这点后的何悦放下心来，也就不再要求她去医院了。
　　她去洗手间洗出几块毛巾来给女孩儿进行物理降温，又打电话给堤美纱，要她尽快赶来的同时带药上来，做完这些后，何悦在女孩儿的床前问道：“你饿吗？要吃点东西吗？”
　　“不……我什么也不想吃。”
　　“我觉得还是吃点好，能让你的身体拿出更多的利器对抗病魔，要不……我给你做点粥吧？至于菜……玉子烧可以吗？”
　　玉子烧，基本上也就是比较好看复杂的鸡蛋饼跟鸡蛋羹中间体。
　　“嗯……好吧。”
　　“要甜的还是咸的？”何悦又问道。
　　“当然是甜的……”
　　“好吧，你生病了，你是boss。”
　　玉子烧也分甜口跟咸口，作为钢铁直男，何悦平时更爱吃咸口的，加盐，加高汤，加加油，做熟后甚至淋上烤肉酱的那种，而村山则更爱吃以鸡蛋跟牛奶为主体的甜口，平时两个人总是为此相争，而掌握着家中大厨权限的何悦以往占据着大部分的获胜历史，但今天，她显然不会跟女孩儿争了。



第324章 对比
　　一点点把吃的喂给村山，房间内一时间安静下来。
　　虚弱的女孩儿没什么胃口，只是勉强吃了一些就表示已经饱了。
　　何悦收拾好东西，又回来村山的床前坐了一会儿。
　　“对不起。”她很愧疚的说着。
　　“不怪你啦，最后还是我自己提出的嘛。”村山从被子中伸出一只手来抓着何悦道。
　　昨晚的事情，何悦一直很愧疚，因为是她提出了头去泳池，但村山显然不这么想，因为何悦虽然提出了想法，却并未要求她做，甚至到了最后何悦还在迟疑，是她自己做出了所有决定。
　　不过村山也有想吐槽的地方。
　　“明明你跟我一起下水了，回来的时候，你更是在前面骑车带我，一个人承受了绝大多数迎面刮过来的风，可最后为什么只有我得病了，你却什么事儿都没有？！”
　　额……这可真不是何悦自己能控制的了。
　　门铃声响起，是堤美纱来了。
　　她来替何悦照顾村山，另外还带来了感冒药。
　　“别想着公演了知道吗？好好休息，降温，吃药，我拍完节目就回来看你知道吗？”何悦临走前跟村山说道。
　　“嗯，你快走吧，我其实已经好多啦！”女孩儿说道。
　　有没有好多了何悦并不清楚，虽然心中有诸多不舍，她还是出门叫了车前往电视台，进行今天的综艺节目拍摄。
　　这种状态下拍摄节目，对于何悦来说也是少见的情况。
　　她知道自己需要把精神投入到工作当中，表现的更好，更有“侵略性”，但她就是忍不住的总是会走神，因为家里还有个正生病的丫头在，节目拍摄空挡的休息时间，何悦也是多次忍不住想要给家里的堤美纱打电话，但最终她还是忍住了，休息的时间很短，而她打电话回去无法解决任何问题。
　　这个状态下做出来的节目自然不会好看，虽然仍旧比同龄普通小偶像好，但要说留下多少优秀表现或令人深刻的印象却也没有，不过这些都无所谓了，完成节目拍摄后，她第一时间离开摄影棚，独自回家。
　　出租车上，她拨通了村山的电话。
　　“喂？拍完节目了？”女孩儿的声音还有些鼻音，不过看起来已经精神了一些。
　　“拍完了，有什么想吃的吗？我给你买回来。”
　　“想吃你做的炖菜，还有……想喝珍珠奶茶。”村山的鼻音中带着撒娇的意味，听起来特别可爱。
　　虽然何悦把珍珠奶茶带入了日本，但AKB集团的女孩儿喝的却并不多，因为打从一开始引进的时候，何悦就跟运营打过招呼，也跟队员们说过，这东西热量爆表，并不适合娱乐圈的女孩子们喝，因为这东西还没流行起来，所以akb的女孩们毫无障碍的接受了何悦的建议。
　　但要说喜欢，大家还都是喜欢喝的，村山也是如此，今天提出要喝珍珠奶茶，语气中带着浓烈的撒娇意味。
　　何悦拍了拍前座的司机，专门去最近的珍珠奶茶店跟便利超市买好了村山要的东西后才再度回到家中。
　　堤美纱帮何悦开了门，羡慕的看着她进屋后只是跟村山打了个招呼就直接跑进厨房忙活起来。
　　而堤美纱自己，则又回到了村山的房间。
　　“我好羡慕你啊……有何悦这么照顾你。”堤美纱说道，她虽然是何悦的经纪人，但要说年纪也就比何悦二人大上五岁左右，双方勉强也算是同龄人，所以堤美纱私下里跟何悦以及何悦的朋友也算是关系不错。
　　“有吗？嘿嘿……”村山听了堤美纱的话也是很高兴。
　　“我上大学的时候交过一个男朋友，当时我也得过病，结果你说那家伙是什么反应？他竟然对于我生病后要他过来照顾我的要求特别生气！说我耽误他的事情！特别不情愿的来了之后，当天晚上他留宿的时候，到了半夜竟然想碰我！我都病成什么样子了他竟然还在想那些！”
　　堤美纱满脸不爽的说着：“再看你家何悦，那么担心你不说，还忙前忙后的照顾你，给你买吃的做吃的，喂你吃的时候还小心的吹凉，当年我男朋友要是这么对我的话，我早嫁给他了！”
　　“何悦没有那么好啦……”村山小声说着，脸上的开心却是藏也藏不住。
　　“果然还是女孩子更懂女孩子啊，何悦要真的是男人就好了，不过如果她真是男人，估计早就被人攥在手心里了，咱们是抢不到的。”
　　“我跟何悦其实聊过这个问题，她的说法却是，她反而可能无人问津，女孩子会把他当成普通温柔的，没什么特点的男人。”
　　“嗯……他说的也有道理，最终还是要看个人实力啊，有实力的人去做这些事情才让人感觉温柔，尤其是那种宁愿推掉大工作也要陪着你，或者像何悦这样工作空挡，特别忙碌的状态下也要照顾你的感觉就很让人触动。”
　　两个人在房间里说了一会儿后，堤美纱从房间里出来了。
　　“何悦，那既然你在，我就先走了。”
　　“别走啊，吃完再走吧，我这里做了很多，不吃就都浪费了。”
　　“不了不了，你们两个吃吧，我就不打扰你们了！”堤美纱也不给何悦留人的机会，直接收拾好东西就离开了。
　　做着饭的何悦松不开手，只好放堤美纱离开，又忙了十几分钟，她把晚餐送到了村山的房间。
　　女孩儿穿着粉色的睡衣，闭着眼睛病恹恹的样子看上去却格外动人。
　　“吃饭了。”何悦凑过去，用珍珠奶茶杯子贴了一下村山的脸道。
　　村山看了眼何悦后道：“人家不想起来，你会喂我吗？”
　　“真拿你没办法啊，来，啊……”
　　村山的眼神中闪动着感动与幸福的神色，何悦在他生病后的表现的确是很令她动容，很少有人能表现的这么在乎一个人，尤其是刚刚堤美纱的话，现在仍旧在她的耳边反复回响着。
　　“何悦……你要是男生就好了……”村山有一次提起了这个之前她们聊过的话题。
　　“又是这个问题？我要是男人的话，你估计看不上我的。”何悦把一口吃的送入村山的嘴里同时道。



第325章 巨蛋巡回
　　当天晚上，何悦在村山的房间打了地铺，类似的行为，之前在地震访问的时候也在何悦跟飞鸟之间发生过，那一夜其实是何悦跟飞鸟关系的转折点，几乎一夜的畅谈，让两个人的关系极度接近，而飞鸟，也基本在何悦的面前褪下了自己傲娇的伪装，变成了一个甜甜的，温柔又可爱的少女。
　　这次在村山房间的地铺，何悦则逼着女孩儿早早睡觉，所以并没有那么多的聊天，当然她跟村山也不太需要这些了，跟飞鸟不同的是，同样褪下伪装的村山特别喜欢撒娇，当她跟何悦单独在一起的时候，总是会忍不住指使她做这个做那个，这其中很多事情其实并非必要，她看起来更多是在享受吩咐何悦本身而已。
　　经历一整天的悉心照顾，到第二天早上，村山的感冒已经好的差不多了。
　　刚起床何悦就看得出来，女孩儿昨天还懒洋洋没什么光彩的大眼睛，现在却充满了活力，发烧已经彻底好了，也不再头疼身体疼，村山很想去剧场公演，但感冒刚好，何悦真的不敢让她马上就进行大体力运动，好说歹说把她安放在家，何悦才出了门前往剧场。
　　昨天剧场村山就不在，运营临时找了研究生出演，今天又不在，粉丝们已经有些声音，而且何悦也是颇为内疚，所以她跟运营提出了自己代替彩希公演的想法。
　　现在何悦已经是K组的正式成员，作为正式成员回去出演研究生公演也是稍微有点噱头，运营也就答应了。
　　粉丝们感觉到新鲜，何悦跟研究生成员们也是如此，当何悦到剧场后，大家都是兴奋的跑来跟她打招呼，尤其向井地美音，她本来就喜欢何悦，但要说一起公演的机会却并不多，尤其何悦升格之后机会就更少了，虽然向井地把K组公演的曲目练到滚瓜烂熟，却也是没想到，难得再跟何悦一起上公演，竟然是在研究生公演的舞台上。
　　不过新鲜归新鲜，真正到公演时候的内容还是较为普通的那些，公演这东西，在现在的AKB系内是个持续不断的日常但也仅此而已，何悦已经是开始接触传统媒体的成员，夸张点说，她其实等于是跳过了刷公演这一部分，AKB走红后，这种情况其实有不少，但真正能留下来的并不多。
　　村山生病的第三天，女孩儿终于复工了，她也必须回来开工，因为接下来要进行演唱会的彩排了。
　　AKB48，2013年盛夏巨蛋巡回演唱会。
　　AKB集团最巅峰的巡演即将拉开帷幕。
　　这一年的盛夏巡回，最终发行DVD的内容一共三场，分别是7月21的福冈篠田麻里子毕业，8月22的东京巨蛋秋元才加毕业跟8月25的东京巨单板野友美毕业，然而13年真正的巨蛋巡回是整整11场。
　　福冈巨蛋两场，札幌一场，大阪两场，名古屋两场，东京巨单整整四场。
　　这可是巨蛋啊，福冈巨蛋容纳人数四万八，札幌四万一，大阪四万八，名古屋四万，东京巨蛋五万五，11场巡回，意味着50万左右的动员人数！
　　女子偶像，也就是最盛世的AKB，才开的起这么疯狂的巨蛋巡回。
　　但另一方面，这贯穿了一整个夏天的巨蛋巡回对akb来说也未必是什么好事儿。
　　AKB集团太大了，也太需要渲染自己的巅峰了，这么个巨型偶像团搞巨蛋巡回，别说赚钱，不亏钱就谢天谢地了。
　　何悦也是参加了一部分企划会议的，对企划会议，何悦印象最深的一点就是最开始阶段，整个运营喊得最凶的四个字就是成本控制。
　　从成员跟工作人员的出行方式到食物供应，当地临时工的招聘，到演唱会内容方面的企划投资，最开始大家都是知道要控制成本的，毕竟去年的东京巨蛋就亏了不少。
　　嗯……其实何悦世界的东京巨蛋亏的还算少的，因为去年的东京巨蛋运营没有做前田敦子毕业的企划，不然的话那是要血亏20亿的，巅峰时期AKB一年的利润都要亏进去了。
　　然而很快何悦就发现了一个问题，巅峰AKB的运营开会有点像青春期的少年，嘴上说就是躺着什么也不做，最终却绝对不会听话。
　　最开始几天成本控制喊得那么凶，随着讨论的深入，一个个点子的涌现，演唱会成本却还是打着滚翻了上去。
　　别说运营方面了，连何悦在边上看着都心疼。
　　但她也就只是心疼一下罢了，不会真的在这种场合说什么，就算说，也是开完会了，跟秋元康在私下里说。
　　除了成本控制以外，到了这个时间段，何悦也能看得出来，运营的分化是越来越严重了。
　　秋元康，芝幸太郎跟洼田康志三个派系也是暗潮涌动。
　　站在秋元康这边的主要是剧场工作人员，设计演唱会概念的艺术家阵营，看起来是掌控演唱会主体的，但其实经济方面并没捏在手里。
　　芝幸太郎则跟总经纪人广田等人掌控着大部分日常运作，事务所联络等等。
　　而洼田康志的身边则站着现在AKB系最大的金主跟资本支持者京乐。
　　三方阵营谁也奈何不了谁，就那么插科打诨，拉家常扯淡着推进着演唱会的准备工作。
　　看得出来，三家都是有各自心思的，至于真正想做好演唱会的人？可能连秋元康这边的艺术家阵容，在做演唱会的时候都是在考虑怎么安插自己的人，怎么介绍自己熟悉的厂家并且在其中拿回扣。
　　何悦觉得，如果自己是AKB的总制作人，从第一场的准备会开下来，估计很难撑到最后就掀桌子了，真的是太闹心了，浪费时间资源精力不说，演唱会内容还越做越差，这谁受得了啊？
　　然而秋元康的表现一定程度上震惊了何悦，他竟然全程保持着笑眯眯的状态，弥勒佛一样旁观着整个演唱会越做越差！
　　他这是已经放弃了吗？准备跟今野义雄去主做乃木坂了吗？



第326章 好歌的作用
　　对此，何悦是有不满的。
　　她是喜欢乃木坂，但对AKB也有着一样的热爱，这两个团，哪个衰落了她都不开心。
　　虽然乃木坂的崛起也算是大势所趋，但对于AKB，她还是希望能更长久的存在并且更开心的在里面做下去。
　　秋元康的不作为，最初在她看来是akb衰退的一大原因，但很快这个笑眯眯的胖子就给她上了一课。
　　那是在又一次的会议结束后，何悦跟秋元康来到了他的办公室，聊起了刚刚的会议，以及对AKB未来的想法。
　　何悦问道：“秋元老师，你在准备会上为什么都不说话，不提起意见的？明明演唱会的准备已经这么糟糕了，还不做出改变吗？”
　　秋元康这时也不笑了，他轻轻捏着自己下巴附近的一块皮肤，思考着斟酌着道：“现在akb的状态已经不太对了，内部争斗太多，已经影响到团体运营了，如果没有你的话，我或许只能看着，但你，跟你发现的一些事情让我有了些想法。”
　　何悦也是忍不住坐直了身体。
　　“之前那件事儿，要只靠那些一直不太够，但现在有了演唱会准备这方面的诱因，我觉得可以弄起来了。”
　　何悦的心脏剧烈跳动起来，秋元康嘴里的“那件事儿”，他们已经谋划了一整年，现在终于要开始做起来，何悦也是颇有些紧张的。
　　而秋元康，他心中的紧张只有更甚，看了何悦半晌，秋元康神色复杂的说道：“我也是不知犯了什么傻，竟然在你这么个16岁小姑娘的身上压下身家性命，但愿你不会让我失望吧。”
　　何悦平复下心情后说道：“正因为我只有16岁，所以才有能力有机会做这些反而不会被关注，我这步棋，估计那边谁也想不到吧。”
　　“没错，你是胜负手！我的所有应对跟手下，他们都能猜到并且反制，只有你，他们不知道！AKB未来十年能如何，一切的关键就在你身上了！”
　　何悦咬咬牙，却并不觉得开心，接下来她要做的事情，是会动摇整个AKB根基的事情，如果成功了，那AKB会再度成为一个心往一处想，劲儿往一处使的团体，但如果失败了，秋元康肯定会受到反噬，至于何悦，失败的她也就只能黯然毕业，永远的离开心爱的AKB跟乃木坂，甚至可能无法再留在娱乐圈当中。
　　而且……
　　“秋元老师你真的太会选时间了，我现在正是最忙的时候，准备演唱会不说，HKT跟乃木坂的联合综艺，我也是主要内容制作，还有综艺节目，现在在我手里的就已经有四个了，未来定下的可能更多。”
　　秋元康惊讶的问道：“你都这么红了吗？果然升格后的效果不一般啊。以后akb的未来就靠你跟指原了啊。”
　　“未来吗？未来啊……”何悦玩着笔，有些出神的咀嚼着未来二字。
　　Akb的未来如何，她跟秋元康其实都很清楚。
　　花无百日红，AKB这样的偶像团体，不太可能长红到十年二十年，五年的走红，七年的影响力，对偶像团来说已经很不错了，像早安，真正走红的时间可能也就两三年而已，虽然早安系上红白歌会的历史一直持续到2007年。
　　所以他的那句“AKB以后就靠何悦跟指原”，更多是在以开玩笑的口气说出来，那背后的意思其实是，AKB以后的未来，能留在这个圈子里走红的可能就你们两个。
　　秋元康还看不到川荣李奈的能力，当然即使是川荣，面对后期的指原也是差几个等级的。
　　迟疑了一会儿，何悦最终还是问了出来：“真的没办法了吗？AKB的未来。”
　　秋元康摇了摇头：“大势这东西，靠几个人的能力是没办法扭转的，到了后期，就算再有五个你和指原这个水平的艺人在AKB队伍当中，也无法扭转普通人对于AKB的整体印象，当人们不再关心AKB后，剩下的就只有那些突出的个人而已。”
　　“那如果有优秀的团队作品呢？歌曲，舞蹈，电影，电视剧？”何悦不死心的问道。
　　“那或许都能一定程度的延长AKB的生命，但优秀的作品……真的那么容易找到吗？”
　　“其实指原前辈的总选冠军单曲就很不错。”
　　《恋爱幸运曲奇》在指原夺冠后就被确定下来并且进入录制跟拍摄，并且在6月29号的《MUSICDAY》当中披露，简单又朗朗上口，颇为洗脑的旋律跟日本人最爱的泡沫时代曲风，都让这首歌在各种渠道开始了走红，当然距离歌曲发行还有一段时日，如今的这首歌还只是出于万众期待的关注当中，也就何悦这种早已知道历史的家伙，才敢下断言歌曲一定走红，毕竟这首歌在披露之前，包括主角的指原在内都不看好。
　　“如果这首歌能红到《无尽回旋》那个程度，的确能给AKB继续带来繁荣，但再红的歌曲，影响力最多也就是两年左右，再往后，就要看信作品了，如果你能每两年给AKB找出一个优秀作品来续命，那我这个制作人就算给你都没问题。”秋元康笑道。
　　两年……
　　2011年无尽的回旋，2013年防腐的曲奇，2015年核能的纸飞机，这是让AKB被刻入日本娱乐圈历史的三个代表性作品，再往后2017年跟2019年，何悦能鼓捣出什么来吗？
　　毕竟她穿越来的时间也只是2019年而已，所以……2017年，难道何悦要让AKB唱米津玄师的《打上花火》吗？
　　嗯……这倒是个可以考虑的选项，不过那些都太远了，眼前的事情显然更加重要。
　　何悦跟秋元康聊了好一会儿，要不是二人每次聊天中间时不时的有工作人员进来送水送吃的，估计公司里都会开始传言她们之间有隐情了，毕竟在制作人把偶像制作到床上这件事儿上，秋元康可是有先例的……
　　聊的差不多了，何悦起身告辞，接下来几天，关于东京巨蛋的准备工作继续进行，就在最终方案即将敲定的时候，事情终于爆发了。



第327章 发现
　　又是一天公演结束了。
　　女孩们有的去洗澡，大病初愈的村山则收拾好东西准备离开，以她现在的身体，还是回家洗澡更安全一些，临走前，她却看到何悦仍然坐在那里，受伤拿着手机看着什么。
　　“何悦，你不走吗？”
　　“你先回去吧，我等下还有点事儿要做，不过很快就回去了。”何悦抬头跟村山道。
　　村山听了也不是很在意，一个人收拾好东西就回去了。
　　公演结束的女孩们一个个离开，最后休息室中只剩下何悦一个人，对此早有准备的她收拾好东西后却并未马上离开，她先是从自己的包包里拿出了塑胶手套带上，然后，她翻出了包里的一件小首饰盒。
　　如果此时有别人在，一定会惊讶于何悦的动作，这可是首饰盒啊，除了公演需要，平时生活里她什么时候戴过首饰！？
　　何悦从首饰盒里掏出来的果然不是什么首饰，而是两颗不大的东西。
　　她拿着这东西，先是在休息室鼓捣了一阵，然后小心翼翼的出了门，过了大约十分钟，她才从外面回来，收拾好东西后心满意足的离开了。
　　第二天又是公演日，而且最难得的是，这天是前田敦子的生诞祭。
　　《海女》中前田宣布毕业的戏还未播出，但要说前田在akb当中的时间表，很多人都感觉到了她即将毕业的气息。
　　她在AKB当中的工作已经很少了，大部分代言合约都到了最后，单曲也已经连续好几张都没有参加选拔，公演一年大约只会参加三场，也就是生诞祭，周年跟元旦公演。
　　也因此，啊酱的工作反而不太忙了，这让她整个人的气色都好了许多，今天公演，女孩儿也是一大早就来了剧场。
　　到下午2点多的时候，何悦突然出现了。
　　“咦？何悦？你来做什么？”问话的人是之前已经升格的同期大岛凉花。
　　何悦道：“我的手机充电器，昨天好像忘在这里了。”
　　“充电器？是这个吗？”刚巧在充钱器附近摆弄东西的篠田麻里子指着附近插排上的一个黑色充电器问道。
　　“啊，是了，谢谢前辈！”何悦走了过去。
　　而篠田则是弯腰，伸手拔出了何悦的充电器。
　　然而就在此时。
　　充电器突然爆发出了火花，更是“噗”的响了一声。
　　“呀！”篠田吓了一跳，丢开充电器后有些愤怒的看着何悦。
　　“对不起！这是怎么了！？”何悦也是吓了一跳，赶紧跟前辈道歉，而两个人搞出来的声音也让房间内其她人都看了过来。
　　前田更是问道：“何悦，你做什么了？”
　　她问的是何悦而不是篠田，虽然她显然跟篠田更熟，但她确实很不希望何悦跟前辈起冲突的，她有些怕不了解内情的篠田吃亏。
　　“咦？”何悦小心翼翼的去拿看起来已经爆掉的充电器，却在拿起充电器前叫了一声。
　　“又怎么了？”篠田有些生气的甩着手腕，对何悦的大惊小怪颇为不满。
　　何悦让开视线，伸手指向休息室的电器插口，篠田定睛看去，发现那里似乎没有拧紧的插口已经落了下来，而掀开的插口后面，几根可疑的线路正连接着一个小小的东西。
　　要说女孩子，很少有懂电子线路之类东西的，但要说电器插孔后面的可疑元器件，几乎所有女孩儿都对其有所了解，篠田的脸色瞬间就变了！
　　“这是！？”这时，已经升格的何悦同期大岛凉花也凑了过来，见到何悦手指着的东西后，惊讶不已的女孩儿几乎尖叫起来。
　　“别喊！”何悦站起来掩住女孩儿的嘴。
　　“啊酱前辈，把门关上！”何悦喊道。
　　前田还没搞清楚发生了什么，但看着何悦跟篠田的脸色，她也没说什么，直接跑去休息室的门口，关上门后自己靠在了门上。
　　“别碰！”何悦又拦住了弯下腰想伸手的篠田后说道：“那上面可能有指纹！而且这事儿肯定是内奸做的！”
　　篠田也是惊慌中有些不知所措，听了何悦的话后终于稍微平静下来。
　　“我们要怎么办？要通知谁吗？这时候我们可以相信谁？”篠田问道。
　　“除了成员，我们不能相信任何人！”何悦道。
　　“猴子奶奶跟小忍应该可以相信吧？”大岛凉花此时也看出了那插口背后一定是藏着针孔摄像头。
　　“不，安全起见，我们不能信她们！”
　　“那要报警吗？”女孩们这时都凑了过来，前田也是锁好门后过来问道。
　　“我想想……今天高桥南前辈在做什么工作？”
　　“Takamina好像是有个现场直播的工作要做吧？我打电话问问，如果有时间的话就让她过来！”前田拿出了手机。
　　何悦吩咐道：“除了啊酱前辈以外，所有人都别打电话，另外，大家检查一下，看看房间里的插口跟边边角角，摄像头肯定不只这一个！”
　　休息室内一阵忙乱，然后果不出何悦的预料，很快大家又在房间里找出了三个摄像头！
　　篠田气的浑身发抖，盗.摄器材恐怕是女性最讨厌的东西了。
　　而前田也是脸色很差，显然是在压制着怒火。
　　她跟篠田都是在AKB剧场工作了近十年的，发生了这种事情，意味着她们这十年都未必安全，也意味着平日一起工作，非常信任的工作人员有人背叛了她们。
　　这是很让她们受伤的。
　　何悦继续“发布命令”：“啊酱前辈，麻烦你出去下，看看谁那里有螺丝刀借来用一下，我们拆开来看看，篠田前辈，你留在房间里，我去更衣室那边看看，既然休息室这里有这东西，那更衣室那里……估计更多。”
　　“你们去吧，我会看好这里的！”篠田道。
　　从休息室出来，外面工作人员仍然在做着自己的事情，并未发现房间里的情况，何悦哼着歌，满不在乎的前往无人的更衣室，在更衣室里做了一阵“表情”后，她再度回到了休息室，而啊酱此时也已经从外面回来了。
　　有人问道“秋元老师在做什么？我们要告诉他吗？”



第328章 秋元康喷人
　　剧场的事情悄然发生同时，AKS本部会议室内，秋元康这边也发动了。
　　最开始依旧是无尽的扯皮状态。
　　“食物部分果然还是要安排好一些，虽然联系当地商家提供也不错，但我认识一家东京的商家，刚好在五个地方都有分店，如果定下它们，价格上肯定会有很大空间。”
　　“器材的搬运到底要怎么弄？札幌跟福冈肯定是用飞机空运的，关键是东京大阪名古屋这三处，是走陆路还是空运？如果走陆路的话，我们可还没安排好呢！”
　　“21号就是札幌巨蛋了，现场转播导演的人选……”
　　起初秋元康如前几天一样沉默的抱着胳膊，就仿佛讨论的事情和他无关一样，随着讨论深入，当他裤子里的手机振动了两次后主动停下后，秋元康动了。
　　“你们呐，一个个都没把做好演唱会当成目标，都想着自己的事儿，自己的势力，想赚钱，想支持的成员有更好的镜头，就是没一个人想着让演唱会更好看！”
　　“广田，你昨天晚上在哪里？”
　　“昨晚我把公司这边的事儿搞完就回家了啊。”广田一愣，略有些紧张的说道。
　　“户贺崎呢？你在哪？”秋元康只是问了广田一句，就把话题转到了其他人身上。
　　问了几个人后，秋元康说道：“我们做偶像的，根基有两个，成员，粉丝，必须做出他们喜欢的东西才可以……”
　　秋元康生气的训导着会议室中的人，所有人都是低头挨训，要说仅有两个不太在意秋元康骂人的，可能就是同样在场的芝幸太郎跟洼田康志了。
　　秋元康骂起人来是不分别人或己方的，一屋子人几乎全被他喷了一遍后，他再度把视线投向了广田。
　　“广田，宫泽佐江跟秋元才加的时间表你是不是调整过？”
　　广田看了眼芝幸太郎道：“是的，她们两个在演唱会有个节目要参加，所以只能拍完节目后再赶过去。”
　　秋元康拿着手里的表格问道：“你不知道21号是演唱会吗？”
　　广田沉默了，他怎么可能不知道。
　　“还是你不知道21号是秋元才加的毕业演唱会？这么重要的日子，你竟然不让她早点到场进行准备，反而给她安排参加节目？！时间表上，才加20号晚上才能拍完，然后连夜做飞机到札幌，几个小时后就上演唱会！？你脑袋里到底在想什么！？你当秋元才加是机器人吗！？”
　　广田又偷看了芝幸太郎一眼，秋元才加她们两个去参加的节目，正是芝幸太郎的人脉，当初接这个活儿得到时候广田也是跟芝幸太郎提过二人时间上很难错开的事儿，但芝幸太郎也不知道是不是跟小三小四什么的越好了，说什么也要二人去，广田这才硬着头皮安排了这个闹心的时间表。
　　但这种时候显然是不能把芝幸太郎说出来的，广田只好继续装：“是，是我的问题……”
　　以往按照广田的经验，到这里，一般秋元康也不会再追究下去了，因为他已经把责任都揽到了自己的身上，但今天，令人惊讶的一幕发生了。
　　秋元康似乎特别的愤怒，即使在广田“认怂”后依旧不依不饶的说道：“一句是你的错就没事儿了吗？我看你根本不知道问题所在！把这个节目给我推了！”
　　推了？广田惊讶的看向秋元康，定好的节目要推掉是非常恶劣的，除非是特别少见的情况，否则没人会这么做，秋元康提出的要求是不正常不合理的。
　　但他就是说了，而且广田发现，以秋元康的惊人影响力，当他这么说之后，整个会议室里竟然连个愿意为她说话的人都没有！
　　这让广田忍不住心中一凉，他不由自主的，就又一次看向了芝幸太郎。
　　“到处看别人有什么用！我在问你呢！”秋元康仿佛特别生气的说道。
　　除了秋元康以外，所有人都恨不得把脑袋埋在资料堆里，就仿佛完全听不到秋元康的那些质问。
　　因为不论私下里怎么说，平时至少在公共场合，秋元康跟另外两位都是关系挺好挺正常的，像刚刚那句话，以往的秋元康是绝对不会说出口的。
　　但今天他偏偏就说了。
　　稍微敏锐一些的人知道，今天两个人这是要对上了。
　　而三人当中，芝幸太郎以外，洼田康志则是兴致勃勃的看着微妙的二人，对接下来的发展也是好奇不已。
　　三角形按理来说是最稳定的，三人当中谁倒了都不好，但对洼田康志来说，倒下一个人，继承他的势力跟人脉却是非常大的诱惑，即使他不是主动发动的那个人，只要他后面仍然站着京乐，那其他两个人就没人敢动他，一旦有人倒下去，那得利最大的人绝对不是胜者而是他这个旁观者。
　　芝幸太郎说话了：“秋元才加她们两个的工作是正常安排，我觉得是没什么问题的。”
　　“正常？哪里正常了？类似的情况有好多次了吧？尤其11年在前田的安排上，《花样少年少女》就是广田带进来的人安排的黄金档电视剧，11年就能把收视率砸到那个程度，知不知道我后来跟富士台私下里说了多少话！？”
　　嘶……有人忍不住吸了口冷气，《花样少年少女》一直都算是运营的软肋，收视率失败之后，这部电视剧几乎从运营跟前田的历史当中被彻底剔除出去，大家都好像这部剧不存在一样，但现如今，秋元康竟然在时隔两年后再度提起这部剧，这说明什么？他撕破脸了！？
　　芝幸太郎也是心中一跳，这部剧根本不是广田的人脉而是他的，而他要前田接这部剧的想法也确实没那么单纯，前田的失败，运营所有人都不想看到，唯独在他这里，不仅没有亏什么，反而稍有获得。
　　当然，他私下里得到的那些东西是绝对不会拿出来说的，表面上，大家都不希望看到这部剧的失败，而他更是尤其心痛。



第329章 先踩广田
　　“还有日TV的《原来如此高校》，那叫什么玩意啊？一群只能在深夜挡做偶像综艺的制作人，你还想拉他们出来做黄金档？这事儿我最初就不同意，最终也是你们强硬通过的，好好想想，AKB走红这几年，你们有过什么好的操作吗？！”
　　如果何悦此时在场，一定会惊讶于秋元康喷人的实力，这个平时笑眯眯，似乎从来没有什么烦心事儿的胖子，要喷起人来那真是个滔滔不绝，往年积攒下来的，各种广田一系的糟糕操作，都被他挨个拉出来吐槽。
　　别的不说，电视剧跟综艺节目这两个方面，秋元康喷人那真是没人敢反驳，因为他本来就是靠着制作综艺起来的，这方面他有着绝对的发言权，在场的所有人，有一个算一个，全都要老实挨喷。
　　秋元康喷的来劲，足足十分钟以上的时间，整个办公室内都要听着他疯狂喷人。
　　更可怕的是，他看起来似乎完全没有停下的意思，广田堂堂一个总经纪人，被他拉着喷到抬不起头来，但要说广田的心境其实也没有多生气，他知道，此时此刻真正扛不住受不了的人是芝幸太郎，秋元康看起来是在喷他，其实谁都知道他在针对芝幸太郎，跟自己挨喷相比，还是芝幸太郎那里更不好过一些。
　　到最后，芝幸太郎终于受不了了。
　　因为他也看出来了，这秋元康显然是打定了注意要逼他说话，不说？那就一直喷到你说话。
　　“企划上选择失败确实是个问题，但这也不是我们能决定的嘛，至于秋元桑你说的那种可能，我觉得大家出发点都是好的，也不能说谁就是为了自己吧？”
　　“哦？你有不同观点？你是以什么立场说出这种话来的？”
　　“可是说他是为了自己这种话，你也没证据嘛。”芝幸太郎两手一摊道。
　　“证据？你说的是这种吗？”秋元康直接甩出了一份文件。
　　“这是……！？”
　　办公室内的人纷纷传阅，而广田则突然有了很不好的预感。
　　当文件传到他这里的时候，只是抬头几行，就让广田有些看不下去了。
　　那是一份以某人名义，向广田转账的复印单！
　　那人是谁，在场很多人都认识，正是一家经常给富士台制作电视剧的会社社员。
　　电视剧制作公司的社向AKS的总经纪人汇款，谁都知道这其中肯定有问题！
　　“能跟我解释一下，这位为什么要向你转账吗？而且价格是50万！”秋元康问道。
　　“这……”广田当然没办法解释。
　　因为那确实是他当初在前田事情时收的钱！
　　但他这50万还是少的！虽然不知道具体数额，但芝幸太郎肯定收的更多！
　　“这是特殊情况！因为当时……”广田想要强行解释。
　　“哦？那这也是特殊情况？还有，这个，这个！”秋元康开始一张张的抛出手中的东西，众人一张张看过去，发现这些东西基本都是围绕着广田的“罪证”，不仅如此，这些东西，很多人都看得出来，其中有不少甚至隐隐指向广田背后的人也就是芝幸太郎！
　　而大家都看出来的这种意味，芝幸太郎怎么可能看不出来！
　　光是看他坐在那里反复调整坐姿的样子，就知道他此刻受着怎么样的煎熬了！
　　“是！我是收了钱，谁没收过！？咱们开公司做偶像，为的不就是赚钱吗！？”广田开始破罐子破摔了。
　　他知道，自己已经很难留在公司了，他的结局，被调任，被开除其实都算小的，他收的这些钱，可以直接进去蹲几年了。
　　现在就只能期望秋元康为了AKB的名声不愿计较这个了。
　　然而如果只是广田一个人，秋元康怎么可能会出手，广田收的那点钱，根本就不够支持他从微妙弥勒佛变身大喷子的。
　　见广田已经基本被钉死了，秋元康不依不饶的问道：“芝桑，广田的这些东西，收的这些钱，很多是他自己做不下的，作为他的直属上司，你能跟我说说，他是怎么收到这么多钱的吗？”
　　“广田做了这些我也很心痛，但他到底是跟谁做的我也不清楚，不如咱们直接通知警察吧。”芝幸太郎说道。
　　其实大家都知道广田的身后是芝幸太郎，但这种时候他是肯定不会承认这点的，他也知道自己平时很小心，而广田肯定不会说出他来，所以才敢说直接通知警察。
　　“通知警察就算了，咱们把事情说开，确定了责任，再要求对方退还了那些钱就够了，那芝桑，我这里得到了广田给你转账的一些数据，你要怎么解释呢？”秋元康又翻出了一些文件问道。
　　“广田是我的下属之一，平时有些金钱上的交流，比如他垫付了一些东西，没通过公司的帐走到我这里，我再入账也是很正常的吧？”芝幸太郎解释道，公司的帐，很多都是他参与做的，他也是有自信秋元康没办法从里面找出毛病来，所以并不怕查账，而秋元康拿出的这些所谓证据，也是最多能用作旁证的东西，不能起到决定性的作用。
　　芝幸太郎这种把自己摘出去，责任推得干净的做法骗不了公司的任何人，但大家心里知道是知道，规则上，芝幸太郎的做法却没有任何问题，除非把他告上法庭，彻底的搜查他，否则眼前的证据并没什么用。
　　然而在场的人很清楚，除非彻底撕破脸，甚至不考虑AKB的未来，否则双方谁都不会报警的，一旦报警，相关的消息肯定会泄露，到时候肯定会迎来整个AKB的大地震，甚至可能影响到部分娱乐圈，那是大家谁都不想看到的。
　　芝幸太郎有些嚣张的笑了笑，他看出来了，秋元康手里拿着的资料，应该就是他掌握的所有内容了，这些内容，能踩死广田，能让他背起一些黑锅，却打不死他，而一旦今天打不死他，那未来的日子，可就不要怪他反击了。
　　然后就在此时，办公室的门被推开了。



第330章 何悦爆发了
　　“打搅了。”何悦推门走了进来。
　　“干什么的！？我们这开会呢！何悦你先出去！”芝幸太郎生气的吼道。
　　如果是其她普通成员，芝幸太郎肯定会特别生气的把她哄出去，但何悦毕竟大量参与了公司的运营方面工作，一直以天才少女形象示人的她，在公司里也是有着极其特别地位的。
　　但另一方面，所有人也都知道，何悦是铁杆的秋元康系，在这样的时刻，何悦进来，那芝幸太郎的生气其实也不是完全针对她的，而是有一部分在针对秋元康。
　　“抱歉，我是有些事情想跟大家说一下。”何悦很有礼貌的样子。
　　“大人在这里开很重要的会议，你们有什么事情等会儿再说！”芝幸太郎看到何悦的后面更是有成员们的身影，语气稍微松了一些。
　　“恐怕……不行。”何悦道。
　　“什么叫不行！？”芝幸太郎生气的问道。
　　“因为这件事儿跟在座的人有关！”何悦道。
　　芝幸太郎倒吸一口冷气，他已经意识到了，何悦在这种时刻刚刚好的出现，未必是什么巧合！
　　“再大的事儿也要以后再说，现在给我出去！广田！”芝幸太郎喊了一声，广田也知道事态的重要性，直接站起来要把何悦推出去。
　　只见他来到何悦面前伸出手，他的视线则已经开始投向何悦身后的女孩们，想把她们一起都推出去。
　　然后，何悦动了，她微微后退，整个人旋转360度，借着旋转的力道，何悦的右腿挥舞起来，划出漂亮的弧线，在所有人惊愕的视线当中正正好好印在了广田的肚子上。
　　“噗！”广田被何悦踢的几乎把舌头都咬断，巨力传来，她整个人在何悦的一脚之下猛然向后飞去，划过至少两米的空间，狠狠地拍在了地上！
　　何悦用一个回旋踢，把AKS的总经纪人踢飞了！
　　这一脚下去，整个会议室瞬间安静！耳中不断传来的，只剩下广田摔倒跟惨叫的声音！
　　反应了足有半分钟，才有人惊慌的问道：“何……何悦！你在干什么！？”
　　甚至就连秋元康都有点被吓到了，何悦会做点什么他事先已经知道了，却没想到她竟然这么狠，以前没见她暴露过这种暴力倾向啊！
　　“我为什么揍他，你们看看这个就知道了！”何悦拿出手机，首先拿去给猴子奶奶西山恭子看。
　　“这……这是！”猴子奶奶最开始还有些迟疑，何悦划着手机，给对方看了几个简短却又很关键的视频。
　　然后，她的眼神就变了。
　　原本还有些同情广田的她，此时看着广田的眼神仿佛仇人一般，显然是何悦的视频是有着决定性证据的东西。
　　何悦进屋前就吩咐准备的显示器跟播放器被工作人员送了进来，然后现场清场，留下了一部分关键公司高层，跟何悦，前田，篠田，高桥南等有限的几个成员后，何悦接通了手机视频。
　　首先出现的画面，是一个阴暗的角落。
　　无声的视频中，有女孩儿走了进来后就开始换衣服。
　　广田倒吸了一口冷气，秋元康，芝幸太郎也是坐直了身体，洼田康志惊讶的看了眼芝幸太郎，也猜到了何悦送来的是什么视频。
　　那么……她为什么会攻击广田呢？
　　最开始的几个小视频都是各处的偷拍，为了方便大家观看，显然剪短了时长，然后，到了最后一个视频。
　　黑暗的画面，突然房间内的灯被打开了。
　　如之前几个视频一样的更衣室画面出现，一个身影出现在画面当中。
　　只见他背对着摄影机镜头，先去角落明显另一个机位的位置调整了一下，然后又转过来，来到了这台摄影机面前不远处，开始调整起另一台，而并非这台正在拍摄摄影机的位置。
　　这个人，从身体姿态到身材都跟广田很像，但脸上却带着口罩，让人看不清相貌。
　　然后，他来到两台摄影机拍摄不到的位置，摘下了口罩，似乎是在放松自己。
　　然而他不知道的是，自己摘下口罩的瞬间，却被这第三台他并不知道的摄影机拍了个正着！
　　“广田总经纪人，看来你调整摄影机的时候忘了第三个机位啊！”何悦咬着牙说道。
　　“我……广田想说他才没忘呢，更衣室内一直只有两台摄影机的几位，但他当然不能这么说，不然岂不是就承认了自己做了偷拍！”
　　当然，现在他即使不想承认也没办法，因为他的脸被拍的太清楚了！
　　大家也终于理解了何悦攻击广田的原因，做这种事情，女孩想想揍他也是理所当然，唯一跟普通女孩子有些区别的地方在于，别人最多也就是心里想想揍人，最多最多，上来扇广田一个耳光，或者挠他两下之类的，不像何悦，直接用一个空手道般的回旋踢把广田踢出了老远！
　　不得不说，有何悦这么个人在，在这种时候，给出这样的做法，实在是太TM的解气了！
　　何悦不能不生气，她的气其实憋了好长时间了，她手里掌握的可不只是刚刚从剧场搜到的摄影机中的内容，在其它渠道，她也获得了更多的视频，而这其中，不仅有她的，也有村山的，前田的，大岛的，甚至还有乃木坂那边斋藤的，桥本的！
　　AKS的总经纪人应该不会有乃木坂那边的人脉，但他的上面，芝幸太郎肯定有！
　　当初在收到乃木坂那边视频的时候，何悦气的差点砸掉自己的电脑！虽然早知道有猫腻，有盗摄，她却没想到事实如此的糟糕！
　　烂掉的运营已经不只AKB这边，甚至连乃木坂那边都已经被污染！
　　“不是这样的！我……”广田还想解释一下。
　　“你给我闭嘴！等进了监狱后去跟警察说吧！”何悦声色俱厉的在所有工作人员面前喊道。
　　她的声音甚至传出了会议室，让外面的工作人员都停下了工作，一个16岁的女孩，在公司的会议室里如此大喊也确实很稀奇。
　　“何悦，你报警了吗！？”秋元康问道。



第331章 最后的视频
　　说起48跟46历史上的大新闻，很多人会想到遇到袭击，NGT之类的，但其实偷拍盗摄事件，在何悦看来也是件很大的事儿。
　　这件事儿最初被戳破，是一位离职工作人员因为猥亵而被逮捕后，警方搜查电脑时引出来的，当时说说事情发生在2009年左右，而那位工作人员早已离职，但在何悦看来，一位普通工作人员都能做的事情，会如此单纯的只有他做？
　　而且那么多盗摄，会只有自己看这么一个作用吗？
　　于是当她意识到问题后，在秋元康的帮助下，她也是悄悄开始了调查。
　　随着调查的深入，她也是愈发觉得愤怒跟……无力。
　　平时被成员们信任着的工作人员们，带着笑容，号称温柔守护成员的他们，私下里竟然在做着这样的勾当，而一切的始作俑者，竟然是总经纪人跟公司的大boss之一，连这两位都不能相信，那大家去相信谁？
　　这些调查也坚定了她一定要把广田跟芝幸太郎搞出AKB的决心，这两个家伙简直是公司内的超级毒瘤，最可怕的是，他们的手不仅在AKB，就连乃木坂那边都有偷拍的内容，这让何悦不由得非常怀疑，要知道桥本奈奈未当初的毕业，就有很大的传闻是因为八卦周刊得到了有关她的盗摄。
　　很多事情，在发生后尽快解决掉当然很好，但何悦更倾向于在事情没发生前就把一切掐灭在萌芽阶段，川荣被袭击那事儿，你很难控制，也几乎没办法在事情发生前就把主使者加起来，但偷拍这事儿她却是能做到的，更何况现在偷拍的受害者竟然还包括她自己。
　　广田已经被锤死了，现在关键就在芝幸太郎了。
　　有个很关键的区别是，之前芝幸太郎敢把广田丢出去，说自己什么都没做，很大原因是因为事情本身并不是那么“大”，广田以公谋私当然也很过分，但贪污这种事情就好像广田说的，谁没做过？广田被抓了石锤自然是无法辩驳，芝幸太郎却无法通过那些间接证据被锤死。
　　但事情到了偷拍盗摄这里则是另一个情况。
　　女性本身最讨厌这个不说，对AKB来说，这也绝对是个能动摇组合根基的事儿，贪污什么的被披露，民众最多也就做个吃瓜群众，看看庭审的热闹罢了，盗摄被披露，其中的内容可能被流传出去不说，对AKB的名声也是非常糟糕的。
　　贪污的事儿，芝幸太郎咬死了跟自己没关系，大家也就没办法，盗摄的事儿，他就算咬着牙喊跟自己没关系也没什么用，因为大家心里都知道广田的事儿跟他有关系，一旦把他跟盗摄联系起来，即使没有直接证据，芝幸太郎也无法再在AKS做下去了。
　　芝幸太郎反应的很快，他走到广田面前，拽着他的衣领把他推到墙上，难以置信的说道：“你竟然还做这些了！？我本来以为你为自己弄点钱就已经很过分了，没想到你还做这种事情！？我看错你了！彻底看错你了！”
　　“可是……”广田想解释，但芝幸太郎没有给他解释的机会，直接就是一巴掌拍在了广田的脸上。
　　何悦踢广田那一脚颇为凶狠，但至少不是脸，就算身上有些伤害可能也看不出来，芝幸太郎这一下的凶狠却是肉眼可见，广田的腮帮子几乎一瞬间就肿了起来，嘴角也流出了鲜血。
　　“明明……”
　　“啪！”这次是另一边脸，芝幸太郎看起来似乎不准备给广田任何说话的机会。
　　而在芝幸太郎身后，秋元康看了何悦一眼，在得到确认的回应后也没多说什么，就看着这两个人演戏。
　　“你知不知道！我对你是多么信任！可是！可是你却……！你太让我失望了，太辜负……”芝幸太郎掐着广田的脖子，说教的同事时刻注意着广田的态度，绝不让他说出一个字来。
　　或许是芝幸太郎的眼神过于凶狠，广田最终还是放弃了说话，他垂着头，似乎已经认命般放弃了解释与挣扎。
　　然而……就在芝幸太郎全力表演的时候。
　　“噗嗤……”身后突然出来谁忍不住笑出来的声音。
　　芝幸太郎一愣，这么重要的时候，怎么还有人能笑出来？回过头去，他看到秋元康在低头看手中的资料，何悦则正在滋滋滋的喝水，其他人则尴尬的看着他，满脸都是对于他的拙劣“演技”缺乏兴趣，却又碍于礼貌，不得不看他表演的表情。
　　“怎么了？”芝幸太郎忍不住问自己这边的人。
　　“啊……那个……”对方支支吾吾说不出什么来。
　　刚刚芝幸太郎“表演”的时候，他身后何悦也在表演着，她掐着自己的脖子，学着芝幸太郎说话跟广田的表情，滑稽的样子让在场众人都是忍的难受，这才导致有人最终没憋住笑了出来。
　　没得到答案的芝幸太郎整理了一下心情后说道：“总之，广田的事儿的确是我没管理好，这是我的错，我会深刻反省，至于偷拍的事儿，我在这里下保证，马上就组织调查，绝对会给大家一个满意的答复，所以……何悦，你先回去吧，放心，我绝对不会姑息任何一个人！”
　　芝幸太郎的反应不得不说是真的很快，三言两语，不仅把自己的“性质”定了下来，更自己揽下了调查的职责，至于他这么做的目的也很清晰，自己掌控调查，那就肯定查不到自己身上了。
　　“咳咳，芝桑，其实还有个视频没看呢。”何悦道，闹剧已经够长了，她决定收尾了。
　　轻轻一点鼠标，最后的视频被放了出来。
　　一间装修很好很漂亮的房间中，芝幸太郎先走了进来，跟在他身后的人正是广田。
　　“那事儿怎么样了？”芝幸太郎问道。
　　“对面对成员不太满意，他们说不想要公演视频，跟我们要去年红白更衣室的……”广田道。
　　………………
　　整个会议室内安静的可怕，嘴角带着冷笑的何悦看着芝幸太郎，愤怒终于开始流露出来。



第332章 分食
　　“这是……我的意思是……那个……”芝幸太郎想解释，但何悦再次打断了他。
　　“别再想着找借口了，这是你的房间没错吧？这个摄像头，是你笔记本的摄像头，你看得出来吧？你那台笔记本里都藏着什么东西，需要我给大家介绍一下吗！？”
　　芝幸太郎沉默了。
　　那台笔记本当中的确藏着不少偷拍的视频，那是他用来“交易”的重要工具。
　　然而他有些不明白的是，何悦到底是怎么弄到这些的？
　　他怎么可能知道，平时很小心秋元康跟洼田康志，这两个人的各种举动行为占据了他绝大多数注意力，而何悦却早在近一年以前，开始研发SHOWROOM的时候，就已经开始布局了。
　　她以外包工作的名义联络了中国的网络公司，制作视频直播网站的同时，她也在私下里联络国内的网络圈子，要知道她前世可就是个码农，对这方面还是有一定了解的，再加上金元开道，很快就让她找到了满意的人选，华夏的黑客悄无声息的把目标对准了广田跟芝幸太郎二人。
　　芝幸太郎本身其实是很小心的，保存着重要东西的电脑，各种安全措施做的很足，但再高的安全等级，也架不住“贼”长达一年时间的“惦记”，整整一年时间里，何悦找来的黑客一直在寻找着芝幸太郎的破绽，终于在前段时间攻破了他的电脑，窃取到了何悦需要的东西，甚至还借用笔记本电脑的摄像头录下了他跟广田见面的关键证据。
　　“现在你没话说了吧？！现在给你两个选择，一是我们报警，请警察去搜查你家，二是你自己交出门钥匙，让我们去把你的电脑拿来。”
　　说到这里，何悦突然又动了，他窜到会议室长桌的另一端，一把攥住了AKS一位员工桌子下面的手。
　　“从现在开始，会议室内有一个算一个，谁都不许打电话！”
　　广田沉默良久，终于叹了一口气，交出了自己的钥匙。
　　他对秋元康说道：“真没想到，你竟然找何悦做这些事情，后生可畏啊……”
　　秋元康则说道：“我也没想到何悦竟然能做这么多，做的这么好，你说的对，后生可畏。”
　　虽然何悦迄今为止参加了许多运营事务，但她的这种参加大部分时间是只有建议权，发言权而没有决定权的，这是何悦第一次参与到AKS重要的，决定性的事务当中，只是没人想到是以这样的形式而已。
　　而这时，几乎旁观了一整场的洼田康志也感叹道：“真是没想到啊，芝幸太郎你竟然连这种事情都敢做！”
　　今天的事情，对他来说也是始料未及。
　　他能猜到秋元康要对付芝幸太郎，但在他的想法里，公司层面上，秋元康未必怼的过芝幸太郎，虽然表面上秋元康是AKB的掌控者，但公司里，广田一直都是芝幸太郎的大将，而且一年多以前，AKS内部其实也是有过一场小小的交锋，当时芝幸太郎的弟弟被派去中国做了SNH的支配人，当时这个差事还是个美差，因为谁都看得出来中国有着很大的市场，而日式偶像在那边还是一片蓝海。
　　可惜一些特殊原因让SNH跟日本这边的交流举步维艰，而那边本地的出资企业跟运营也是一直无法跟日本这边很好的配合，局面迟迟不能打开，这才让宫泽佐江她们的兼任冷下来。
　　当初芝幸太郎派弟弟去中国也是经过一番交锋的，有那次做例子，也就难怪洼田康志不看好秋元康了。
　　直到何悦出现，事情开始想着洼田康志始料不及的方向滑落。
　　要说本心，他还是希望芝幸太郎继续存在，维持着三人平衡的，但何悦的出现，还有他拿出来的东西实在是太劲爆，还没反应过来的情况下，局面已经变得不可收拾了。
　　无论是谁，也不敢对抗“偷拍盗摄”这条红线，所以当最后何悦拿出最大一条证据链，就代表着芝幸太郎跟广田这边的势力已经彻底“死定了”。
　　AKS，将很快从稳定的三角形，变成秋元康跟洼田康志双巨头的时代。
　　至于在这件事儿中做了许多的何悦，她的年纪还小，也缺乏自身绝对势力，在掌控公司层面上，她是说不上话的。
　　还需要公演的成员们被劝了回去，没有公演的何悦却依旧留在公司，会议开完了，AKS内部的暴风雨却刚刚开始。
　　猴子奶奶打电话叫来了小忍，加上何悦三人一起到芝幸太郎家拿到了他的笔记本电脑，而公司这边，秋元康则跟洼田康志一起商量着接收芝幸太郎的“遗产”。
　　京乐的注资，秋元康的股份本来已经不多了，现在因为一个最重要的巨头离开，秋元康的股份再度丰厚起来，至于广田跟芝幸太郎旗下那些重要员工的位置，两个人也有各自的人手安插进来，他们就这样像两头狮子一样毫无怜悯的分食了芝幸太郎留下的资源。
　　至于何悦。
　　年纪关系，她几乎得不到任何AKS公司层面方面的好处，而AKB那边同样无法给她什么，太明显的话，粉丝的反应会很大。
　　而何悦的反应也出乎了秋元康跟洼田康志的预料。
　　她似乎根本就没想要什么报酬，AKS能变得更好，似乎就是对她最大的报答了。
　　对何悦的这种想法，两个成年人半信半疑，如果是一个普通十六岁少女，能做出这么中二的反应理所当然，但当这个人是何悦的时候，就由不得两个人怀疑了。
　　这实在是个心思跟大人很像的少女，你决不能把她单纯当做一个普通女孩看待，所以何悦的那个反应，相比说她中二，两个成年人更倾向于相信她心思深沉，不在意眼前的小利而已。
　　AKS接下来几点的动作几乎没有任何粉丝知道，媒体上也是悄无声息，大部分成员同样不明就里，只有前田，篠田，高桥等几个知道部分真相的人，惊讶的看着AKS换掉了公司一个大董事，而何悦的存在，她在其中起到的作用更是让她们都特别的惊讶。



第333章 被推出来的塔尼
　　札幌巨蛋的准备工作终于再度有效率起来。
　　与此同时，AKS内部的调整悄无声息的进行着，芝幸太郎跟广田之下，先后有多位工作人员跟经纪人被开出公司，所有人都被封口，大家的惊讶只能憋在心里，并且在私下里偷偷摸摸的到处询问着可能发生的情况。
　　然而真实情况所有人都是讳莫如深，当天在办公室的人不会说，A组几位参与了部分内容的成员也很失去的闭嘴，至于何悦，重新做回普通成员的再度开始做起自己最普通的偶像工作。
　　搞完这些事情后，札幌巨蛋巡回之前，HKT跟乃木坂的联合综艺已经拍到了第4，5，6期。
　　两队的成员们先后来到摄影棚，然而这当中却没有何悦跟指原的身影。
　　待所有人都聚齐后，毛利忍把大家聚集到一起宣布道：“今天何悦跟指原去商谈TIF的出演跟采访等事宜了，时间上实在错不开，所以只能在场的成员们一起拍摄了。”
　　两队成员互相看看，也点头答应了下来。
　　“那……咱们首先讨论下，谁来做MC的问题？”毛利忍问道。
　　众人你看我我看你。
　　现在的HKT跟乃木坂，还没什么特别有气场的成员，但在这些人当中，要说最有MC跟控场气质的，也就是桥本奈奈未跟松冈菜摘了吧？
　　但人群当中却有个声音突然说道：“让塔尼来做嘛，她同时兼任了HKT跟乃木坂。”
　　唰！
　　两队近30人的录制阵容，现场高达九台摄影机瞬间全部对准了原本正在HKT最后列打酱油的谷真理佳。
　　女孩儿愣了两秒钟后赶紧拼命摆手：“不不不不，你们在开玩笑的是吧？何悦跟撒西两个人才能做的MC工作，让我一个人做？臣妾做不到啊！”
　　但两队成员并不会那么轻易放过她。
　　最先开枪的人田中菜津美：“塔尼最近可是志得意满呢，昨天我们从福冈飞过来，在宾馆的时候晚上大家说出去吃点什么，却看到塔尼一个人在收拾东西，我们问她去做什么，她竟然说要去乃木坂那边跟很久不见的成员们打个招呼！”
　　塔尼赶紧反驳道：“人家的意思是带你们一起去啊！”
　　“是啊，平时在剧场的时候就看她一个人练乃木坂的舞蹈呢，明明HKT这边的舞蹈你都没有那么上心！”
　　“那是因为HKT公演这边的舞蹈我全都掌握了啊！”
　　乃木坂这边的大家也没准备放过她。
　　“虽然兼任了，但感觉塔尼对乃木坂没什么归属感呢，大家一次吃饭工作的时候特别客气。”
　　“那是当然的啊……我是在尊敬各位前辈！”塔尼着急的说道。
　　“而且，感觉塔尼一直都认为自己最好看呢，即使是面对白石麻衣也如此。”斋藤飞鸟说道。
　　“是吗塔尼？”大白麻笑着问道。
　　“那个……我们是偶像嘛！偶像当然就应该这么想啦！”塔尼绞着手，坐立不安的安慰道。
　　众人吐槽了一阵，终于在镜头外面毛利忍的示意下开始进行节目企划，而塔尼，在挤兑了一顿后也没能成功推掉MC工作，只好硬着头皮拿过何悦跟指原的本子，主持起节目来。
　　塔尼先拿起了何悦的部分：“那个……今天HKT跟乃木坂的对决内容是演技，关于演技部分，桥本，你觉得怎么样？”
　　桥本一挑眉毛道：“要叫桥本桑吧？”
　　“哈哈哈哈！”女孩们一阵笑，塔尼也是赶紧改口道：“桥本桑！我这里的脚本上写的是桥本，所以叫顺口了而已，抱歉抱歉。”
　　“要小心点哦！说到演技的话，我们都很期待，团内很多人未来都是想走演戏这条路的。”
　　塔尼见桥本说完，拿起脚本看了眼后把视线投向HKT这边：“meru觉得呢？”
　　“演技啊……我们这边有朝长美樱在，所以胜算不太大啊……”
　　“啊，是的，这位是我们队内的超绝捧读选手，演技基本为零，不，是负数的朝长美樱同学！”塔尼跟乃木坂那边介绍道。
　　这句话同样是指原脚本中的内容。
　　“那个……塔尼。”松冈菜摘突然说话了。
　　“啊？怎么了前辈？”
　　“你这么说……是不是有点过分了？”她提醒道。
　　“是啊，人家是女孩子被这么说会很伤心吧？”乃木坂这边生驹里奈也说道。
　　而朝长美樱，在听到众人帮她说话后也是马上就做出要哭了的状态，只不过……她就连演哭戏都显得特别的捧读。
　　塔尼赶紧跑过去劝，但朝长哭的实在是太捧读了，塔尼不由得吐槽道：“你不要哭了，而且你哭的也太奇怪了，我都不知道你是真的伤心还是单纯的演技了！”
　　闹了一阵，节目终于正式开始。
　　演技对决的内容整体来说依旧是传统偶像综艺那些，藏了芥末的章鱼烧小丸子，看谁伪装的好，三分之一可能喝下难喝的饮料，让对手猜谁喝了之类的。
　　只不过塔尼主持的这期节目当中，真正的看点从对决变成了塔尼。
　　HKT跟乃木坂的女孩儿们看起来对塔尼颇有不平，而且难得两队同时有这样的情绪，于是双方一拍即合，毫不犹豫的开始欺负起现场最后辈，却做了MC工作的塔尼。
　　吃章鱼烧小丸子的时候，节目装了多少要她去确认一下，捏脚的项目，塔尼最先登场，一群人在她拖鞋的时候还在夸张的喊臭，难喝的饮料，塔尼当然要先喝，而且不是喝一口，穴井千寻和樱井玲香两个队长上来逼着她灌了整整一杯的糟糕饮料。
　　节目就在这样的节奏下进行着，塔尼被欺负的哭笑不得，但要说她的心里感情却是颇为复杂的。
　　早在节目的准备期，何悦跟指原就反复说过了，我们做这样的节目，节目上多辛苦，多惨其实根本不重要，只要效果好够有趣，那就是好节目，所以塔尼也知道，现在她看似被欺负的很惨，但等节目播出的时候，这些内容可都是满满的镜头，而且她做了MC这点本身也相当令她惊喜，在场的可都是前辈，这都把她拿出来做MC，别说眼前这些欺负啊，就算欺负的再狠点也没问题啊。
　　但另一方面，作为普通女孩子，被这么欺负也确实让她有些不开心，这种复杂的情绪当中，节目终于来到了最后。



第334章 整塔尼
　　最后的内容，所有人一起参与的表演，有些类似特训后的演出一样，首先所有人一起换演出服，当所有人都换好演出服后，谷真理佳最后被要求进入更衣室换衣服。
　　塔尼一边换衣服一边说话，因为她知道外面肯定有摄影机正在录制，也会有收音设备守在外面，而且成员们也都在外面等着她。
　　啰嗦不已的换好衣服，塔尼从更衣室走了出来，。
　　“终于换好了，大家觉得……诶？”
　　塔尼惊讶的看到，更衣室外面一个人都没有。
　　“怎……怎么了？人都哪去了？摄影师都消失了？”
　　她从更衣室出来，发现外面的走廊同样是一个人都没有。
　　即使是塔尼也知道这时候肯定是节目效果，所以她并没有往外看，而是一个人慢慢地，一边吐槽牢骚着回到了摄影棚。
　　巨大的摄影棚里竟然一个人都没有，所有东西都好好的放在那里，就好像几秒钟之前还在工作当中一样。
　　“发生了什么？人都不在了？”塔尼慢慢地，迟疑的进入布景，站到了之前拍节目时候节目组安排给她的位置。
　　巨大的摄影棚里，灯光汇聚之处，塔尼一个人孤单的，持续不懈的站在那里。
　　节目就在这个瞬间结束了。
　　而拍摄时，塔尼站在那里的时间长达一个小时，她就那么站着而已，明明身边就是成员们的雏坛座位却完全没有坐下去的意思。
　　站满了整整一个小时后，终于有人从外面进来了。
　　何悦跟指原先后走进来。
　　“前辈！”塔尼的脸色颇为复杂，她刚刚遭受的事情换成别的职场那跟欺凌没什么区别，但在这个圈子里，越是这样的内容越是有趣，但对她自己来说，面对这样的情节，还是难免心情复杂的，毕竟不久之前她还是个普通人，虽然形象就是这样的，但事情真的发生了，她还是会难受。
　　还有就是节目本身能有什么效果也很重要，如果节目剪辑的不好看，甚至没剪辑好，那很容易就会在网络上形成糟糕的舆论，到时候不论是同情她的还是嘲笑她的，对她本身来说都不是什么好事儿。
　　“前辈，发生了什么？人怎么都没了？”她问道。
　　“锵锵锵！”指原举起了“整人大成功”的牌子，塔尼的脸上这才露出了恍然大悟的神色。
　　“好了，都出来吧。”指原向着外面喊了一声，随着她的声音，成员们，工作人员开始回到摄影棚，分别来到自己的位置，最后塔尼被指原安排到雏坛跟MC中间的单独位置坐好，节目录制开始
　　“塔尼，你脚本上第五期是什么内容？”何悦先问道。
　　“是占卜啊，成员们占卜未来一年运势，看HKT跟乃木坂谁更好……”
　　“咱们现在又不是年末，玩什么占卜啊。”指原道。
　　“诶？不是吗？”
　　“所有人的脚本，只有你一个人的是占卜而已，其她人的脚本题目是……这个。”指原说着，拿起了脚本。
　　那脚本上大大的题目写着……“玩塔尼”。
　　“玩塔尼！？什么叫玩塔尼啊！？怎么玩的！？”
　　“刚刚的一整期录制，其实我跟指原前辈一直都在楼上看着。”
　　“诶？！是这样的吗？所以是整人？！”
　　“对，摄影棚内所有人都是帮手，只整你一个！”何悦坏笑道。
　　“诶！？不是，第一期节目不是做过了吗？整人？”塔尼问道。
　　“所以这里整你才会让你没有戒心啊！”何悦笑道。
　　“所以前辈们的那些吐槽？”
　　“都是我跟指原前辈说的。”
　　“好毒舌！你们两位是这么看我的吗！？”
　　“但是……当节目组拉你出来做MC的时候，我以为你会拒绝的更坚决一些呢，没想到三两下就接受了啊，难道在你的心里你一个人已经能赶上我跟指原前辈了？”何悦道。
　　“不是！我没有！”塔尼慌得都快跪下了。
　　“还有些，我们看VTR吧！”指原道。
　　Vtr中开始出现何悦跟指原的评论跟吐槽，以及在节目当中，坏笑着要成员们说出做出的坏事儿，比如朝长美樱那里，就是指原要求女孩儿做的。
　　尤其是松冈菜摘跟生驹里奈的部分，同样是何悦跟指原的贡献，而节目效果，单独看已经足够有趣，配合上何悦跟指原两个人恶劣的笑声跟坏心眼就更有趣了。
　　“所以最后让我吃了那么多难吃的东西还喝难喝的饮料，也是你们两个做的吗？”塔尼最后问道。
　　“额……那部分我们俩谁也没说，是成员们的自由发挥。”指原道。
　　塔尼捂着脸瘫倒在座位上。
　　部分是最糟糕的，尤其是监视器中，何悦跟指原两个人爆笑着看原本走着传统偶像路线的田岛芽瑠，斋藤飞鸟她们坏笑着喂塔尼吃难吃东西的时候，那种反差感真的太有趣了，两个队的成员，经过一整期节目的铺垫已经彻底放松下来，对塔尼也已经没了对正常MC的尊敬，玩起来简直得心应手，全日本现在的MC，恐怕也就塔尼能被她们这么肆无忌惮的“欺负”了。
　　而到了VTR的最后，就是所有人消失的大戏了。
　　从塔尼出去的瞬间，整个摄影棚的人就开始有序撤退，更衣室也是如此，塔尼进入开始换衣服的时候，外面成员跟工作人员也开始撤离，塔尼从里面出来后，只有设置于各个角落当中的监视摄影机记录着她的表情。
　　而指原跟何悦也是照着这些疯狂吐槽。
　　“她看来好傻！”
　　“接下来会怎么做？会下楼吗？还是会回家？打电话？”
　　而塔尼的行动甚至让她们两个都有些惊讶。
　　“她回摄影棚了！她拿起了脚本！她又站到了MC位置！”
　　到这里，两个人相视一笑，她们的身后，跑过来的成员们也是爆笑起来。
　　何悦抱着肚子道：“她……她这是还舍不得好不容易得到的MC工作啊！”
　　指原也是笑道：“即使全世界的人都消失了，我也还要做MC！这种精神真不错！值得尊敬！”
　　“但是，真的好傻啊！本来想五分钟后就去揭开整人的，现在我觉得，咱们多看一会儿吧！”何悦提议道。
　　所有人都是拼命的点头。



第335章 TIF的活动
　　这一看，就是整整一个小时。
　　塔尼看来是真的舍不得这次MC位置，孤单的站在那里，还时不时的看看脚本，演练着并不存在的内容，监视器前看着她的成员们也是数次爆笑，女孩的许多小表情在镜头中都清楚的被看到，被解读，大家推测着她的心理状态，看着她一个人站在那里，有些可怜的样子。
　　这样的段落，虽然对塔尼来说有些痛苦，但真播出的时候会有极高的好感度，本来演技回让塔尼来做MC是肯定被黑的，全场前辈的情况下无论如何也轮不到她，现在披露了她是被整人，那虽然她也是做了MC，大家也不会对她太过于痛恨，甚至会有些同情她。
　　塔尼的整人回结束后，这天又录制了一期唱歌比赛内容，这期就回到何悦跟指原主持了，不过这期内容因为乃团有川村真洋在早早就失去了胜负的悬念，但另一方面，这也是很巅峰对决的一期。
　　因为秋元真夏对上了朝长美樱……………………………………
　　魔音灌耳的力量，连胖虎来了估计都能与之一战。
　　在何悦的恶趣味下，最后两个人竟然合唱了一曲，而更恶趣味的是选曲，何悦直接拱火二人唱了指原莉乃的二单《それでも好きだよ》，其实指原本身唱歌就算不上好，但起码旋律在线五音俱全，这两个人却硬是把好好的一首歌唱出了苏格兰风笛味儿，说难听已经不只了，而是难听到爆炸！
　　她们两个唱的难听指原的反应是最大的，因为那本来就是她的歌，指原坚持着听了半分钟到最后都快被搞的跪下了，而其她人看着指原的痛苦却是开心不已，这种不言而喻的“槽点”，是大家都特别喜欢的。
　　拍完第三期，这天的录影才正式结束，而到了第二天，何悦跟指原又见面了。
　　今年夏天她们两个的交流真不少，比如今天的活动，就是昨天用作借口的TIF工作。
　　东京偶像节在12年以后开始成为每年夏天东京的偶像饭盛世，不过最顶尖的偶像通常是不会参加的，比如AKB跟桃草，最多也就是派一些新人成员来，今年AKB集团派来的是HKT，乃木坂这边也宣布出演了。
　　也正是因为有乃木坂的出演，所以TIF那边才有机会给何悦发出邀请，活动主办方也不是傻子，何悦的能力大家都看得出来，尤其最近的《11番胜负》，她跟指原配合起来那跟顶级的搞笑艺人也是不遑多让，现在这两个人所在的队伍都参加了TIF，那真的是机不可失。
　　TIF的要求也不高，让二人多参与下活动，能主持下活动就最好了。
　　当然，这种事情除了主办方的想法之外还是要看何悦二人自身想法的。
　　何悦对于参加TIF自然是很期待，她本来就很喜欢日本偶像并且不只是针对秋元康系偶像，而指原那边，对于更多的TIF工作也不算反对，于是双方也算一拍即合，很快敲定了合作事宜。
　　接下来就是准备期了，二人接到了TIF那边准备给她们的参演者信息，活动时间表安排后开始由经纪人挑选各自的出演时间，再然后她们就得到了这次特别番组的出演邀请。
　　二人单人MC的特番，其形式有点像后世指原连着做了好几年的TIF深夜档，只不过土田换成了何悦而已。
　　现在指原的功力肯定比不上几年后的她，而何悦也比不上土田的功力，但主办方那边也不会对她们有几年后的那种期待，这种节目，何悦发挥能力的机会就不多了，HKT跟乃木坂联合节目那边，她跟指原是平等的，村内节目的构成形式，让她可以参与到节目制作当中，这样的节目，她跟指原的脚本都是写好的，大部分时间二人只要照着脚本念台词就可以了，而指原的台词是比何悦多很多的，她更多像后世指原节目里的土田，担任个吐槽跟缓解冷场的作用。
　　到了摄影现场后，两个人先跟节目组走了一遍大体流程，然后二人再度回到后台，等待前面准备结束后再出场。
　　回到后台的二人，也看到了这次节目的其她参与者们。
　　后台的参与者当中，最大牌的肯定是H！P系了，很难得的，这次H！P派出了℃-ute登场。
　　铃木爱理，矢岛舞美，中岛早贵，冈井千圣跟荻原舞五个人，在这个场合不论人气，辈分还是能力那都是独一份的强大。
　　指原先拿着手机凑了过去，去年℃-ute就参加了她的指子祭，不过要说效果嘛……
　　当时演出开场，铃木爱理上去一嗓子让全场都精神了，接下来不论唱或者跳，℃-ute都是能秒杀当时场合所有偶像组合的，但日本偶像，人气这东西跟实力从来没什么必然联系，一年后爆红，不需要再来TIF的人是同样参加了指子祭的桃草，而她们今年却仍然要来参加这样小偶像扎堆的活动。
　　甚至还要在节目上，被两个辈分远小于她们的人采访……（℃-ute成员基本都是2002年就被选拔出来的，2005年，组合成立）
　　要说她们的心里肯定是不舒服的。
　　幸好这两个小辈分的MC很懂事。
　　到了后台后，她们直接就奔着这边过来了。
　　指原不用说，那是喊了好多年的偶像饭，私下里会去Hplive的，何悦也是同样面露激动情绪，℃-ute五人，她尤其喜欢铃木爱理跟矢岛舞美，能在这样的场合遇见她们，对于她来说也是很值得开心的。
　　寒暄了一下并且跟五个人分别拍了照后，二人一回头，参加节目的其她组合女孩们凑了上来。
　　这些姑娘都是之前跟HP合过影的，现在她们的目标变成了何悦跟指原。
　　对这些小组合的偶像们来说，AKB集团那是现阶段她们远远难以企及的存在，就好像何悦刚进入AKB时候，同期们在演唱会上全力找大前辈合影一样，这些小偶像们找何悦跟指原合影那也不是单纯喜欢，她们都是惦记着要日后发SNS，博得偶像粉丝关注的。



第336章 与崇拜者合照
　　在娱乐圈时间长了，谁喜欢自己，谁只是表面功夫很多人是看得出来的，二人刚空闲下来就跑过来热情合影的基本都是普通喜欢，倒是后面抱着手机，捂着胸口小心翼翼过来的那才是真喜欢。
　　不过也有特别情况，比如二人到了后台就直接去找℃-ute，她们的喜欢不是假的，没有表现的那么激动跟小心翼翼，是因为她们跟℃-ute的地位关系还是稍微有些差别的，以二人那么被看好的能力，说句残酷点的话，公司对于她们未来的期待远大于℃-ute五个人，这五位成员……要说歌舞实力真的是偶像当中最顶尖的，但在日本这样成熟的娱乐圈，说实话，歌舞实力并不是歌手最重要的部分，创作出好歌才是。
　　而综艺不同，参加者自身就是最重要的部分，所以指原跟何悦的价值也远高于她们。
　　二人跟小偶像们合影的时候，指原也是在吐槽着，她最看不惯的，就是何悦的人气。
　　明明她今年加冕了总选举，明明何悦连总选排名都没进去，明明这节目的主MC是自己，可少女们却都是第一时间跑去何悦那里！
　　最滑稽的是，当何悦被少女们围住后，那些跑慢了的女孩儿才会挣扎一下，满脸“嘛指原也好”的表情跑来这边跟指原合影。
　　每个女孩儿的合影时间大约十秒钟，过了好一会儿，何悦才终于完成所有合影。
　　但这还没完，她又朝着不远处人群中的一个少女招了招手。
　　这个少女她之前就注意到了，抱着手机的她有好几次想凑上来拍照最后却都被挤开了，到最后连她自己也放弃了，虽然身边同队的女孩儿一直在鼓励她，她自己却不再尝试走上来，而只是在边上抱着手机，可怜兮兮的看着何悦。
　　早就有注意到这点的何悦，在看到没有人上来合影后终于向女孩儿伸出了友善的手。
　　被点了名字的少女激动异常，颤颤巍巍的走上前来。
　　“你叫什么名字？”何悦问道。
　　“我叫河尾宽子，我们的组合叫……”
　　何悦看了眼女孩儿的衣着神色后道：“我知道，宠物荘是吧？我刚刚有根你们的猫，狗，象，企鹅跟狮子合影，你的话，是鹿吗？”
　　“是……是的！”河尾宽子激动的都快晕过去了，何悦与她的这些问答，在她看来简直是超绝神对应！
　　“那我们来拍照吧！”何悦说着，伸手绕过女孩儿的背后，揽向她的肩膀。
　　如果只是普通来拍照，她可不会给出这样的“福利”，也就只有那些真心喜欢她的女孩儿，何悦才会主动做一些身体接触。
　　然而当她的手碰到女孩儿的胳膊时，女孩儿却整个人都跳了一下，就好像何悦的手指带了电流一般。
　　“咦，怎么了？讨厌这样吗？”何悦有些尴尬的说道。
　　“不！不是的！”女孩儿赶紧否认。
　　“只是……”她用手盖住了被何悦刚刚碰到的地方，何悦狐疑的看了一眼却没发现什么，只好跟着换掉了合影姿势，并不在伸手而只是跟女孩儿靠着很近的完成了照片的拍摄。
　　这时前面对节目的准备也差不多了，录制马上开始，何悦跟指原也是再度回到了摄影棚布景的MC位置上。
　　然后节目录制开始。
　　小偶像们分为不同的队伍依次走上台，最先上来的是这次参加节目中第二有人气，受关注的队伍虾中，也就是桃草的姐妹团私立惠比寿中学，因为需要采访的队伍很多，而且节目中还有歌舞部分，所以真正二人MC的内容并不多，简单的三四个问答之后，指原就收尾送虾中的女孩们下台，然后第二组小偶像走上了台。
　　第二组参加者，就只是这次参加节目最美名气的小偶像了，而这个组合，正是何悦刚刚合影过的宠物莊。
　　此时没名气，后世也没名气的她们，前世今生的何悦都没有什么印象，她甚至有些奇怪，日本偶像产业这么发达，AKB集团当然是超一线女团，能上节目的这些，基本也都是有大公司在背后的，像虾中背后是星辰，樱花学园，BABYMETAL的背后是AMUSE，而宠物莊这个小女团……她们的背后明显没有大公司扶持，眼看着几个少女，其相貌实力个性也绝对称不上顶尖，她们是有什么机缘才能来参加这种地上波综艺节目的？
　　没错，何悦跟指原的这个节目，预定会在富士电视台超深夜的两点半播出，可再晚这也是地上波，能上这种节目的，有一个算一个，不敢说顶级至少也是高级偶像了啊。
　　少女们上了台，何悦注意到，宠物莊的概念本身还是挺有吸引力的，河尾宽子确实有着小鹿一样的眼神申请，然后狗是元气的队长，象是大嗓门，猫是自我主义，谁都不怎么搭理的美颜center……这么个小偶像组合，大势之下可能爬不上顶尖偶像的范畴，收支平衡甚至略有盈余应该还是做得到的。
　　指原主持着节目。
　　“宠物莊，很有趣的名字，平时大家互相之间是怎么称呼的呢？叫名字，还是叫你们各自对应的角色？”
　　“嗯……两种情况都有吧，不过更多的情况是，没事儿的时候叫角色名，吵架的时候，或者公司要训我们的时候，都直接叫我们全名的！”几个人当中的狗队长（？）说道。
　　“好吧，那饭呢？她们如何称呼你们？”
　　“饭的话还是角色名更多一些，或者……”
　　问答持续着，何悦注意到河尾宽子的情绪一直有些不集中，她的眼神有些飘，坐在那里就仿佛心思已经跑到很远地方了一样。
　　看看摄影机下面大字报的内容，那里面有一句对河尾宽子的提问马上就到了。
　　然后，何悦也注意到，就在摄影机后面不远处，一个带着眼睛的中年男人正在挥着手，似乎想要引起台上少女们的注意一样。
　　这是谁？他是要提醒河尾宽子吗？还是有别的什么想法？
　　何悦的好奇中，指原那边已经叫到了河尾宽子。



第337章 教训
　　“这位小鹿担当的河尾宽子，大家都在说你是何悦的大饭，这次难得见到她，有什么想说的吗？”
　　“啊……嗯……那个……何悦桑……你……平时喜欢吃什么？”
　　“就这个？难得见到何悦，就问问她平时吃什么！？”
　　嗯……果然是真正的粉丝，看到何悦的时候光顾着紧张，都忘记想说什么了。
　　何悦道：“看来是真的特别喜欢我，有什么想实现的跟我说，我会帮你实现的！”
　　“哦哦！别看何悦也才十六岁，但她要是这么说的话，那就真的能做到哦，还不快说说你的愿望！就算要别墅她也会给你的！”指原在边上拱火道。
　　“别墅不行！别墅前辈你就太难为我了！”
　　“看到了吗？她就只是在拒绝别墅而已，所以你要个公寓完全没问题！”指原继续拱火，她是成员中少数没经历过何悦在AKS发飙现场，却隐约知道一些内幕的人，跟前田篠田她们差不多，指原肯定不会怕何悦，但已经实打实的把她当做了跟自己同等级的同事。
　　“我……我……”女孩儿显得特别窘迫，明显想说点什么却又说不出口，何悦跟指原看的着急却没有打断她，他们两个都意识到这女孩儿是真的有什么话想说。
　　但最终，女孩儿还是说道：“我想问问何悦前辈，你是喜欢猫还是喜欢狗？”
　　何悦跟指原同步打了个趔趄，吭哧瘪肚半天，你就问了这么个问题？！
　　但是她都问出来了，两个人也没办法追问太多，只好勉强把节目混过去，河尾宽子部分结束的时候，她眼角余光瞄到边上节目导演隐蔽的做了个手势，那个动作，在电视圈子混了一年多，她已经比较了解了，那是示意这段可能最终会被剪掉不播出的意思。
　　本来访谈的时间就已经很短了，现在还剪掉一部分，这宠物莊的登场，算是基本失败了。
　　女孩们神色各异的下场了，接下来节目录制继续，小偶像们依次登场，很快录制来到了最后，℃-ute登场了。
　　可惜℃-ute的节目效果也并没有多强。
　　这个团里真正算有着正常水平综艺能力的也就是冈井千圣一个人而已，至于铃木爱理什么的，唱歌跳舞好得到离谱，但在综艺节目上也就是能把话说清楚的水平而已，何悦指原跟℃-ute一共七个人在舞台上聊聊天，表达一下喜爱，而对面也适当摆摆手谦虚下，节目就算收尾结束了。
　　访谈部分完成后，何悦跟指原回到后台，而摄影棚舞台那边则继续运作，所有偶像团再度依次登台唱歌。
　　指原带着经纪人过来道：“何悦，你不走吗？”
　　“我要看完live再走。”她说道。
　　“真好啊，我必须走了，等会儿还有个采访要做，那拜拜？”
　　“前辈再见！”何悦挥手打招呼，送走了指原莉乃。
　　难得的有机会，今天时间又不忙，何悦就准备看完live再走，而她最想看的，当然就是℃-ute了，这也是她第一次现场看H！P系偶像的表演。
　　当然，℃-ute依旧是压轴出场。
　　小偶像们在后台依次春被登台，这时何悦注意到，后台的宠物莊那边稍微有点情况。
　　刚刚她注意到，在摄影机附近的中年男人此刻到了女孩儿们身边，正声色俱厉的吼着什么。
　　是经纪人吗？何悦走了过去。
　　“……那是什么糟糕表现！？你们还想不想红了！知不知道为了让你们上节目我花了多大的心思！？我都看到导演的手势了，告诉你们，那段采访，剩不下多少！大部分都会被删了！尤其是你河尾宽子！看你那点水平！你在紧张个什么！？哭哭哭，就知道哭！除了哭你还会干什么！？”大嗓门吼的半个后台都能听见，宠物莊的几个女孩儿低着头，即使最元气的小狗角色，这时也是泫然欲涕，可怜兮兮的。
　　“怎么了？”何悦开口问道。
　　“啊！是何悦啊！你好，鄙人是XX公司的经纪人远藤，今天多谢您照顾我们旗下樱花莊……啊不，是宠物莊了。”
　　这XX公司何悦完全没听说过，不过这也正常，日本这些小经纪公司有不少，有些公司甚至全公司就只有一个艺人。
　　而且，这经纪人看起来生气的样子，但对旗下组合的用心看起来也没好到哪去啊，连名字都叫错了，那个樱花莊，估计是她们以前用过的，或者计划中用的名字吧？
　　尤其让何悦有些不齿的是远藤对她的态度。
　　明明几秒钟之前还对旗下小偶像们声色俱厉，一转头看到她了，那腰瞬间就低了下来，讨好的简直毫无节操，看那姿势神态动作，何悦甚至觉得，只要开口，他甚至连自己的女儿都能贡献出来！
　　这种变脸能力，前倨后恭的态度让何悦心中不齿，但毕竟人家对自己也是讨好态度，她也没办法说什么重话。
　　“其实大家表现的也很不错，等会儿我会跟节目组说说的，如果节目时间不紧张的话，她们那段我尽量要节目组留下好了。”
　　“真的！？那真是太感谢了！您过去说的话一定有作用的！啊，对了，这个……不成敬意！”远藤凑了过来，让开大部分人的视线，从怀里掏出了个信封，鬼鬼祟祟的要塞到何悦手里。
　　怎么说呢，这也算是很正常的操作了。
　　但何悦怎么可能让他得逞。
　　她愿意帮忙说话本来就不是为了远藤而是觉得宠物莊本来角色也挺不错的，更何况那里面有个特别崇拜她的姑娘。
　　而且，这种情况下塞钱肯定也不会多了，何悦估计，那信封里最多也就是三万左右，甚至可能也就一万日元，这么点钱，夸张点说连何悦偶尔一顿好点的晚饭都不够，她才不会为了这么点钱就出卖自己的节操呢。
　　灵巧的往后垮了一步，何悦道：“不用了远藤桑，我是真的单纯想帮忙而已，那没什么事儿我就先去观众席那边了，大家加油表演！”



第338章 巨蛋巡回开始
　　做完TIF的先导综艺录制工作，何悦难得又回学校上了几天学。
　　去年高一的时候她基本没缺过课，但进入高二，尤其成为正式成员后，她上课的时间越来越少了，大部分周末时间都被握手会占据了，晚上的工作时间又被年龄限制在八点以前，所以很多节目录制类的工作都是只能在平日去上。
　　对此，学校方面肯定是不希望的，但学校也只能让何悦去工作，因为当初她来筑波大附属的条件就是这个，而且她的成绩也从未掉出过年级前十。
　　能保证这样的成绩，也是多亏了铃木光的帮忙，何悦缺的那些课，铃木光都有把内容录制下来，而何悦不明白的课程，女孩儿也是悉心教导，有她在，何悦的学业才能在缺席大量课程的情况下保持住。
　　而铃木光从何悦这边也得到了许多，要知道何悦的公司她才是真正的掌控者，平时那些公司工作，她可都是拿工资的，甚至有综艺节目听说了铃木光的存在，邀请她上了几期以“超美女高中生社长”为噱头的综艺节目。
　　当然，要说综艺节目上的表现嘛……铃木光就远比不上何悦这种称得上天赋异禀的存在了，那几期节目何悦看了，女孩儿的表现只是普通，所以在没有经纪公司做背后推手的情况下，光靠那几期节目女孩儿是红不起来的。
　　另外，何悦跟铃木光都有参加的，跟剑桥大学的交流活动，日本这边的也已经圆满结束了。
　　二人跟剑桥大学派来的教授，尤其是经济学方面有多好几次深入的交流，在交流活动结束前，两个人以并列第一作者的身份交出了一篇论文。
　　经过英国跟日本两方教授的指导跟一番修改后，这篇论文最终发表在经济学方面准一流的期刊上。
　　至于论文内容，则是何悦挑选出来，关于比特币的。
　　两个高中女生，在相当不错的经济学期刊上发表论文也是很难得很少见的，即使是筑波大附属也很少见到这样的情况，尤其是剑桥那边的教授对两个人更是赞不绝口，极力的邀请她们去英国留学，更是当日本这边的筑波大附属，乃至东京大学产生了危机感。
　　铃木光对于自己的未来虽然有相应的安排却明显更在乎何悦的想法，可当筑波大附属甚至东京大学想找何悦的时候，就只能去福冈找了，AKB集团的巨蛋巡回终于要开始了。
　　首先进行的是两天福冈巨蛋演唱会，两场演唱会，其中第二天也是篠田麻里子在AKB48毕业的日子。
　　在AKB集团当中，每一个顶级成员都可以说是很特别的存在，乃木坂刚成立的时候，很多人说是在成员身上看到了akb前辈们的影子，而同样短发的桥本奈奈未就经常被评价做篠田麻里子的接班人。
　　但时间长了，大家就都能意识到，二人是截然不同的两个女孩儿。
　　就好像AKB48的总选一样，前田毕业的时候，大家都惦记着所谓的“分票”，推测前田的票数会流向高桥南，小嶋阳菜等元A成员，而大岛优子毕业的时候，大家也都推测元K或者关系很好的小嶋阳菜会得到分票。
　　但事实证明，最终投给她们的那些票数基本都流失掉了。
　　大部分顶级成员，不论是AKB或乃木坂，其实都是不可取代的存在，她们的性格特质，自身形象，通常很少有人能“继承”。
　　如果一切反过来，篠田麻里子同样无法继承桥本的那些特质。
　　因为这次巡演有整整十一场，所以在演出安排上也是比较宽松的，情况下到每个成员这里，就是许多人都有分到至少一个unit出演。
　　即使这个成员平时是进不去选拔组的。
　　何悦，光宗薫，村山彩希等人同样分到了unit出演，村山在福冈第一天跟前田一起出演《残念少女》，光宗薫在札幌巨蛋跟秋元才加等人出演《endroll》，何悦则在东京巨蛋的第二天，跟SKE的古畑奈和，HKT的谷真理佳，NMB的矢仓枫子三人有个unit。
　　其实对何悦这个人，运营在演唱会安排上也是煞费苦心。
　　以前她打酱油没什么问题，现在随着她的人气跟重要性与日俱增，大型演唱会上许多时候运营也会开始考虑她的存在。
　　但给她安排什么样的出演却令人头疼。
　　帅气曲风的歌，akb集团不是没有，像《endroll》，就是很适合在大型演唱会上做unit的，但何悦的问题是，你不能总给她安排这样的歌曲曲风啊。
　　光宗薫可以唱《endroll》，却也可以唱《心型病毒》，何悦可以唱《endroll》，可要是唱心型病毒……其实也不是说完全不行啦，但那种情况注定只能是特殊场合的特殊情况，不能说让她唱太多次卖萌歌。
　　而乃木坂那边，4个兼任的女孩儿在东京巨蛋的live上有unit出演。
　　让乃木坂的二期生过来akb这边兼任，是何悦自认为非常出色的一手棋，乃木坂一期生很优秀，但要说“天选”，“无敌”这种，其实何悦觉得是稍微有那么一点点夸张的，不是一期生不优秀，而是，正因为是一期生，所以相对来说给人的印象更深，更容易出成绩。
　　不仅是乃木坂，akb那边的一期生更是强大，甚至站在2019年的位置上，回望两个队伍，乃木坂的一期生都无法压过akb，再细致到分团，SKE，NMB，HKT，甚至櫸坂，她们的一期生同样优秀，二期生来了后要出头也不太容易。
　　稍微有些不同的日向坂，则是兼具了一期生人数太少跟二期生招入后好一段时间才正式出道两个原因。
　　二期生很难出头，但站在2019年的角度回望，其实乃木坂的二期生素质也是相当不错的，基本每个人都有自己独特的形象特质，外形上也颇为优秀，如果可以的话，还是希望能给她们更多机会的。
　　来到AKB的新内真衣，北野日柰子，寺田兰世，渡边迷离爱四人，分别兼任了四支队伍，现在她们已经在各自的队伍公演上分别登场过了，说形成个人角色，甚至人气飙升还很早，但她们起码已经开始了自己的akb生涯，未来至少一年，至多两年时间里，通过akb的兼任，肯定会有更多人开始认识她们，喜欢上她们，这样的人气也会给她们带来更多的工作。



第339章 乃木坂派
　　何悦在出演完福冈巨蛋后并未马上返回东京，因为在福冈巨蛋举行的两天内，乃木坂的一期生也都来到了九州岛。
　　演唱会结束后，她马上就前往鹿儿岛与她们汇合。
　　这边的工作就很开心了，因为要拍写真集了。
　　乃木坂第一部 团体写真集《乃木坂派》，何悦前世这本写真集并非在鹿儿岛拍摄，小小的蝴蝶效应之下，索尼方面把原本的拍摄地换成了这边，嗯……总之都是日本国内，所以也没太大区别。 
　　而摄影师方面，乃木坂派的摄影师原本应该是四位女摄影师一起，现在摄影师仍然启用了四位，只不过这当中多了一个原本不存在的人。
　　能把摄影镜头对准乃木坂，何悦有种梦想成真的感觉，这穿越，真的是没白来。
　　所以她对此也是十分期待，并且在其中融入了许多自己的想法，原本来说，在这种写真集拍摄上也是有成员等级分别的，白石麻衣，松村沙友理等年纪足够又是TOP的成员肯定会在写真集中占据大头，而卫藤美彩，深川麻衣等成员，虽然处于选拔边缘，但靠年纪的关系，也是能在不少水着摄影中得到镜头。
　　最苦的就是何悦，斋藤飞鸟这种成员了，年纪上不够水着的标准或者够了也不拍，普通衣装的时候也缺乏出镜的机会。
　　何悦倒是没什么出镜的期待，她更希望去拍摄而不是出镜，但斋藤飞鸟那边肯定就会比较遗憾了。
　　前世的《乃木坂派》，整本写真集她正面出镜的画面不超过10张，就这10张还大部分都是边边角角，为了斋藤飞鸟，也为了伊藤万理华，中元日芽香等同样边缘的成员，在写真集企划阶段，何悦也是用了很多心思的。
　　现在，那些东西终于到了要实现的日子。
　　在鹿儿岛市下了电车，何悦又登上运营派来的汽车，四个多小时后，她终于跟乃木坂的姑娘们在旅馆汇合了。
　　刚进大厅，她就看到了白石麻衣，女孩儿穿着素色的浴衣，头发被简单的梳成马尾辫，端着个盆子看起来是要去温泉泡汤的样子。
　　“何悦你终于来啦！我们等你好久了！演唱会开心吗？”大白麻笑的露出了七颗大白牙。
　　“哇那我哪有你们开心啊！你们来多久了！？”何悦问道。
　　“我们是今天下午到的，快去你的房间换衣服吧，今晚的温泉会开一整夜呢！”白麻说完，就抱着东西走掉了。
　　何悦看了看时间，她是演唱会结束后马上就上了车的，四个小时的车程过后，现在已经是接近凌晨，她现在可以说是又累又困又饿，中午吃了饭后，因为演唱会的关系，她就只是在电车上吃了一份车站便当而已，好吃是的确好吃，一份车站便当却并不能让何悦满足。
　　但与此同时，温泉跟床铺也在吸引着她。
　　还有件令她在意的事情是……今晚跟谁同一个房间呢？
　　运营通常会把关系好的成员放在一起，按照这个条件来说，应该是飞鸟吧……
　　距离上次东北震区的同住已经过去了一段时间，这下难得又有机会，何悦很想与小飞鸟多联络下感情。
　　在旅馆老板娘的带领下，何悦来到了自己的房间。
　　听老板娘的介绍，她们这是一家工作人员全部女性的旅馆，而今晚在这边住着的，也就只有乃木坂的三十人左右而已。
　　何悦是最后一人，她来了后，旅馆就关门落锁，到明天白天才会再度打开，也就是说，这一夜时间里，整个旅馆里，只有女孩子在。
　　嗯……虽然其中一个女孩子的灵魂是男人……
　　这么想的话简直爽得很啊……
　　然鹅真相是，当何悦来到房间，发现小飞鸟已经开着18度的空调，盖着厚被子睡的很熟了。
　　何悦的心中微微失望，她蹑手蹑脚的关上门，用手机的灯光帮忙摸索到了女孩儿床前。
　　然后……她就在床头看着小丫头。
　　手机的灯光熄灭了，但是没关系，明亮的月光之下，何悦依然能看清楚女孩儿的容颜。
　　真是……可爱啊……太美好了，十五岁的小丫头，只有一个小小的头部露在外面，何悦就那么长时间的看着，她觉得自己就算看一辈子也不会腻。
　　已经进入深夜了，可旅馆里并不安静，难得有这样的机会，更难得的是，运营把时间安排的极为充裕，今天休息一天后，明天拍摄一天，明晚继续在鹿儿岛留宿，后天还有一天的拍摄才会回东京，这么充裕的时间让大家都非常的轻松。
　　何悦能听到，女孩们踩着旅馆拖鞋在地板上擦擦擦走过的声音，她们有的在招呼别人去温泉（白麻，生驹），有的在喊着肚子饿了要吃肉包（松村），有的用极高的音调，开心的唱着歌（花花），有的则用独特的颤音进行着魔音灌耳（？），还有些没出声的人，西野七濑想必在安静的做着什么，或者只是看着月亮发呆吧？桥本则极有可能在角落中读书，乃木坂文库，每个成员都推荐了一本书，桥本几乎快把整个文库都读完了……
　　这样深夜的这样旅店，想必是所有粉丝都梦寐以求的场所吧，何悦当然也是想出去的，想跟女孩们一起下温泉，想和她们玩耍，吃东西，打枕头战，但是，心中的想法转了千百回，脚下却一直都没有行动。
　　她就那么在黑暗中看着斋藤，即使心中已经催促多次，却仍然没有任何行动。
　　然后，小飞鸟睁开了眼睛。
　　何悦先是一愣，然后马上笑了出来，她笑的很开心，却并不惊讶。
　　鸟儿没有睡，从最开始就没睡，不过不管睡还是没睡，又有什么区别呢？
　　她并不怕被发现自己偷看她啊，如果小飞鸟允许的话，她甚至可以蹲在床边光明正大的看！
　　现在小鸟儿装睡，岂不是刚好便宜了她？
　　当然，她不在意，鸟儿就不能不在意了。
　　她把被子拉高到只露出自己的眼睛，又往后蹭了两下后问道：“你，你为什么这么看人家嘛……”



第340章 什么都没看到
　　斋藤飞鸟心中其实郁闷的很。
　　东北的那一夜，直到今日她依然会偶尔想起，那夜的何悦真的太好了，她温柔，有才华，成熟，还那么喜欢她，这些都让小飞鸟对她变得在意起来，尤其是那最后一点，跟后期不同，刚加入乃木坂初期的斋藤飞鸟，可不是最顶级偶像群体的绝对center，现在的她就只是个乃木坂46中普通的边缘少女而已，经常连选拔都进不去的她，虽然已经有了一点点固定粉丝，身边的的人却很少有能说句“我是真心喜欢斋藤飞鸟”的。
　　至于同队的姐姐们，他们也很宠自己，但要说喜欢，她感觉得到，姐姐们对她的喜欢，跟何悦的那种喜欢是截然不同的。
　　何悦那种，才是真的，从心往外，真诚无比，用心不已的喜欢。
　　打从东北回来后，虽然何悦跟乃木坂有不少的综艺合作机会，她也跟何悦见了几面，可两个人坐下来聊天的机会却并不多，工作场合，大家在更衣室里休息室中，能好好聊天的机会很少，至于私下里机会就更少了，她又没跟何悦住一起，没有村山那样近水楼台的机会。
　　所以这次团体写真集，在听说了要住两夜后，小飞鸟早就开始期待上了。
　　比何悦先一步到了宾馆后，女孩儿专门跑去跟斋藤优里换了房间，嗯……没错，今天房间分配，何悦其实是优里一个房间而不是飞鸟，但她们毕竟只是偶像组合不是军训中的大学生，所以换房间什么的只要说一声就可以了。
　　然后，就是等何悦到来了。
　　兴奋的小丫头放弃了出去等何悦，藏在门后吓她等选项，最终选择了躺在床上装睡，等何悦没注意的时候，才突然跳起来吓她。
　　另外，女孩儿也很想知道何悦说怎么想她，当她睡觉的时候会做什么事情。结果……进入房间的何悦什么也不做，她不换衣服不去吃东西不洗澡不泡温泉，她就只是这么蹲下来，像个变.态一样看着她而已。
　　对何悦来说天国一样的时间，对装睡的斋藤飞鸟来说却像地狱一样，她什么也不能做，不敢睁眼，不敢自由呼吸，甚至不敢移动，只能那么待着，等着何悦停止看她。
　　然而……何悦就那么看着，仿佛能永远持续的样子。
　　等了好久好久，最后她终于受不了睁开了眼睛。
　　如她所料，何悦就那么特别奇怪，甚至有些吓人的蹲在那里看着她。
　　然而面对她的质问，何悦却没有半点的害羞或惊慌。
　　她理所当然的答道：“asuka酱真的太可爱了，让我就这么看一辈子都没问题。”
　　“胡……胡说什么！喜欢什么的，最靠不住了！我才不信你！”
　　“谁说的，我就会一直喜欢你的。”何悦道。
　　“那你会一直只喜欢我吗？”斋藤又问道。
　　“呃……”这个问题嘛……
　　“哼！”鸟儿开始傲娇了。
　　何悦不服的问道：“不能光说我啊，你也没办法只喜欢我吧！？”
　　“我为什么不可以！？不对，我什么时候喜欢你了！”
　　“是是是，不喜欢我，而是喜欢村山，不然也不会跑去跟她睡了哼！”
　　“我我我……”鸟儿的气势瞬间就落下去了，无论如何，她跟村山的确是一起睡来着，甚至俩人还一起……洗澡来着。
　　鸟儿自己知道其中的原因是什么，对村山，不论是一起睡还是洗澡都没什么，女孩子之间，做这种事情再正常不过啦，可对何悦，她却不敢做这些。
　　反过来说，这其实也代表了何悦对她的不同之处。
　　只是这种事情……让她怎么解释？
　　发现说不过何悦的斋藤气的扑了上来。
　　她跪在床上整个人倒向何悦，这时何悦要是让开的话，小姑娘整个人瞬间就会栽到床下，当然何悦也不会做这种事情，她张开手，一把抱住了扑过来的女孩儿。
　　“让你狡辩！让你狡辩！啊啊啊啊！”斋藤抱着何悦的脸疯狂拉扯，揉捏起来。
　　“我会怕你嘛！？”何悦也是不甘示弱，把女孩儿好好放下来后也伸出了双手，在女孩儿的脸上“操作”起来。
　　只是两个人的攻防，何悦发现自己有些不划算。
　　斋藤的脸太小了，那的手却很大，两只手能轻松的环住女孩儿的小脸，可要让她“操作”，这小脸有些施展不开啊……
　　反观斋藤飞鸟，何悦的脸其实也挺小的，她毕竟是偶像嘛，但很多事情是不能比的，她的脸在普通人里算小的，在偶像里面就只是普通水平，而斋藤，她的手真的很小。
　　小小的手在普通的脸上肆意揉搓起来，很快就把何悦搓的嘴斜了，脸也歪了，而何悦却不太敢搓她，只好掐着女孩儿的两个脸蛋旋转，只是那力度，跟摸也差不多……
　　两个人就这么玩着玩着，斋藤自己都累了，一直在何悦脸上的手也就慢了下来，而何悦也随着女孩儿的力道一起慢了下来，然后……气氛就突然变得微妙起来……
　　刚刚还属于吵架的姿势，现在变成了两个人各自捧着对方的脸对视……
　　嗯……下一步要做什么？
　　下一步是……房门被突然大力推开了。
　　高山一実的声音传来：“何悦！我听说你回来了！叫上asuka我们去吃西瓜啦！”
　　额……
　　额……
　　额……
　　六目相对，女孩儿迅速的反应过来，一转头就又出去了：“我什么也没看到！”
　　………………拜托你看到不该看的直接出去就好了，留这么一句话不是掩耳盗铃吗！？
　　两分钟后，斋藤率先从房间中走了出来。
　　再过两分钟，换好衣服的何悦也出来了，二人来到了宾馆的院子当中，何悦这才发现，今天来拍摄的女孩儿竟然一个睡下的都没有，所有人都聚了过来。
　　“何悦！终于来了，就等你们了！快快！来吃烤肉了！”
　　嗯……这种场合，如果少了烤肉就不是乃木坂了。
　　烤肉架前忙活的两个人是白石麻衣跟秋元真夏，不过人手显然不够，显然大家都在等着何悦来帮忙呢。
　　至于别人？生田其实是很想帮忙的，可偶像人生这么璀璨，大家显然还都没活够。



第341章 想毕业的桥本
　　偶像展现给粉丝看的东西往往并不真实，基于表面“角色”做出的推测也很可能是错误的。
　　在绝对轻松自由的环境里，你才可能看到更真实的她们。
　　后院的小广场上，乃木坂的女孩儿们在深夜中聚集到了一起，温泉中只围着浴巾泡汤，露.出大片肌.肤的，可能是平时害羞内向的西野七濑，抱着肚子喊饿了，围着烧烤架转悠还卖萌，想要提前吃到肉的，可能是平时安静知性的桥本奈奈未，用很高声调唱歌的，可能是高山一実或川村真洋，独特的颤音又魔音灌耳，显然完全没有在认真唱歌的人反而是生田绘梨花，而生驹里奈却安静的抱着腿坐在那里，看着女孩们各自玩耍，伊藤万理华趴在木地板上，白生生的小腿慢慢摇摆，随意的翻着手中的杂志……
　　可能大家展现出来的角色跟粉丝们看到的都有不同之处，唯有秋元真夏，唱歌的声音一直保持着其一贯水准………………
　　何悦挽起袖子，加入了白石跟秋元的工作当中，而斋藤则跟桥本凑到了一起。
　　今天的桥本看起来心情特别好，一直跟在白石后面转悠，甚至还想偷吃的，却被烫的缩回手，可怜兮兮的吹着指尖。
　　而秋元真夏，卸去了了对镜头的追逐，她特别安静的烤着肉，连带着脸色都温柔了许多，嗯……只要她别跟着生田唱歌。
　　温泉里的西野七濑看起来更是可爱，她趴在温泉池边上的石块上，肩膀以下的部分都掩在水下，她并未睁眼，似乎已经沉沉睡去，只有一只手指，在随着庭院内的音乐声轻轻打着拍子。
　　这时松村也下水了，女孩儿凑过去点了点西野的肩膀，在她耳边说起悄悄话来。
　　过了几秒钟，西野睁眼看了何悦一眼。
　　嗯？这让何悦怀疑起来，是在说自己吗？
　　这家伙不会是把刚刚在房间中看到的事情说出去了吧？
　　明明她都说自己什么都没看到了。
　　女人八卦起来真的危险！
　　不行，得做点什么堵住她的嘴！
　　何悦想着想着，就看到了手里的肉。
　　那是整整一大块两公斤左右的牛肉，在她到来前已经已经烤了好一阵，现在在她手里基本已经完成了，见烤的差不多了，她拿出刀跟竹签，切下了几块肉签好，首先分给桥本跟飞鸟每人一串，两个女孩儿甜甜的谢过之后，她又给松村跟西野穿了两串。
　　然后，她放下手中的工作，拿着烤肉来到了温泉边上。
　　这家宾馆后院的温泉被装点的非常巧妙，两棵小树遮挡之下，让明明在院子里的温泉却有种稍微独立于源自的感觉，此刻温泉内已经坐了四五个女孩儿，为了不让自己的动作行为过于突兀，何悦一边过去一边招呼道：“那边烤肉基本已经做好了，大家过去吃哦。”
　　说完，她才状似随意的把手里的烤肉递给松村跟西野。
　　交出手中的东西后，她也脱了鞋子，坐到了温泉边上，把双腿仿佛了温泉池当中。
　　“何悦，你是在贿赂我嘛？让我不要说出去！”松村戳了戳她的腿说道。
　　“我无所谓啊，反正也没什么。”何悦当然不想她说出来尴尬，但嘴上她却还是要嘴硬一下。
　　食物的准备完成，让许多女孩儿都开始凑过去，就连松村跟西野，吃完手里的烤肉后也是意犹未尽，倒是之前一直在烤肉附近转悠的两个女孩儿现在已经吃的差不多了，见周围的人越来越多，她们放下了手中的东西从人群中钻了出来。
　　斋藤飞鸟跟桥本奈奈未的关系本来就很好，现在二人牵着手向温泉走来，月色与灯光辉映之下，画面是如此的美好。
　　二人过来后，桥本问道：“你来这边？”
　　“不要，她有什么好挨着的嘛，就这么坐好了！”飞鸟说道。
　　嗯……两个人过来的时候，刚巧是桥本在何悦这边，于是她就想让飞鸟坐到何悦身边，毕竟谁都知道两个人的关系更好，但有人在的时候，鸟儿还是很傲娇的，直接把桥本按在何悦身边，她则挨着桥本坐了下来。
　　三个人背对着人群，小腿则放入了温泉当中，体会着闲适的时间与空间。
　　一时间三人谁都没说话，不断传入耳中的，只剩下背后女孩儿们争抢食物，或者互相喂食的声音。
　　虽然谁都没说话，但何悦能感觉到气氛并不尴尬，反而颇有种忙里偷闲的感觉，而最后首先说话的人，则是被夹在中间的桥本。
　　“最近……有点想毕业了呢……”
　　桥本一张口，就是句吓人无比的话。
　　斋藤惊讶的望着身边的姐姐，这话，她从来没跟任何人说过，包括关系一直很好的自己，而她跟何悦，虽然之前有“杯上的nanamin”，可要说关系真的称不上多熟悉，两个人更像是普通同事，然而在需要讨论的时候，桥本却毫不犹豫的选择了跟何悦说这些。
　　“为什么会突然有这样的想法？”何悦问道。
　　“其实我来做偶像本身也是为了家庭，现在托你的福，已经不太需要为了家境担心了，我就想要不要也学着像你这样，更多是做幕后，做支持别人的工作，说实话，我有些不太善于站在人们面前呢……”
　　“nanamin你……讨厌做偶像吗？”飞鸟眼眶都有些红了。
　　“我不知道，其实做偶像真的很开心，这是世界第一好的工作，但我还是……”
　　何悦想了想后说道：“我个人是很不希望你毕业的，不然当初也不会……你知道的。但我不会干扰你的个人判断，无论毕业或者留下来，总之只要你开心就好了。”
　　桥本问道：“那如果是飞鸟呢，如果她现在想毕业你会怎么说？”
　　“她？她距离毕业还早的很啊。”何悦道。
　　“所以就只是如果而已。”
　　“如果是她的话，我可能会把她打晕，阻止她宣布吧……”何悦道。
　　“野蛮！霸道！为什么这么欺负我？！”
　　“因为你显而易见的犯傻了，而犯傻的家伙，一时间用道理是挽救不回来的，所以要先打晕她，堵住她的嘴巴，限制她的行动，等她彻底冷静下来，再考虑晓之以理！”何悦道。



第342章 不能说的隐情
　　“呜……”斋藤想反驳，但仔细想想又的确是那么回事儿，除了何悦的做法稍显野蛮以外，她真没什么反驳的道理，至于野蛮的做法嘛，这也算是何悦的性格了，她看似野蛮出格的行动，其实背后往往有着其意义或道理的。
　　又顿了一下后，何悦看向桥本道：“偶像工作很特殊，因为偶像是有保质期的，大部分人到了25岁就已经是极限，乃木坂因为形象风格原因，或许能做的久一点，即使如此，到了27，8岁的时候肯定也已经很辛苦了。
　　nanamin你现在还远没到那个年纪，你也说这项工作做起来会很开心，想必是不讨厌的，想要毕业，更多的是想去接触那些没尝试过的东西吧？所以我最终的想法就是……
　　我们还都很长很长的人生，然而偶像这个工作，对20岁的人来说却几乎等于已经走过了一半以上时间，所以……那些喜欢的，希望尝试的东西，其实大可以选择在更远的毕业以后完成，至于现在嘛……只要没有特别糟心的事情，何不尽情的享受快乐的偶像工作呢？”
　　看着桥本深以为然的点头，何悦也是悄悄的长出了一口气。
　　桥本的事儿，她一直都挺在意的，当年有杂志打出预告说顶级偶像被偷拍真的是她吗？而她又真的是因为被偷拍了才心灰意冷退出娱乐圈的吗？何悦不想知道结果，也没兴趣坐以待毙的等到那个时候，看看真相，再去对付事情的始作俑者，她宁愿像现在这样，把一切扼杀在萌芽当中。
　　现在芝幸太郎的势力被她整个桶穿，没有了偷拍的土壤，那件事儿应该就不会发生了，然后现在再用这番话堵住桥本的想法，她应该就不会那么快选择毕业了吧？
　　虽然嘴上说一切由她选择，但论本心，何悦肯定是不希望桥本毕业的，但她绝不会用大道理，用嘴炮缠住对方，而是悄悄的，在没人发现的背后为她的未来扫清痛苦与障碍，让她能真正用自己的本心选择自己喜欢的东西，而不是被迫，或是心慌意冷下选择离开。
　　“对了何悦，最近AKB那边……到底发生了什么事儿啊？”斋藤又问道。
　　AKB的确发生了什么事情，或者说，AKS的确发生了什么事情，这点在网络上已经有了推测，因为公司成立之初的三巨头之一突然离职不可能彻底风平浪静，握手会时候，公演或演唱会的时候，平时aks出来工作的多个显要位置都换了人也是特别明显，只不过因为aks的全力压制，事情才没有被彻底揭露开来而已。
　　尤其是股权变更，在很多地方也是能查询到的，这个更加落实了aks巨变的事实。
　　何悦看了眼斋藤跟桥本，她是不会说实话的。
　　从广田跟芝幸太郎家中搜出来的盗摄视频多到触目惊心，更可怕的是不仅akb这边，就连乃木坂那边都已经有了盗摄，这些盗摄视频基本都是由何悦，小忍跟猴子奶奶三个知道真相的人来检查的。
　　更可怕的是，这两个万死难辞其咎的家伙，竟然已经开始偷偷往外卖这类视频了！
　　由他们进行的这种活动，他们的买家可不是普通粉丝，普通人花再多钱也买不到这类视频，两个人的买家基本都是些有头有脸的大人物，商界，政界……这两个家伙的心黑着呢，而有钱人当中的脏脏家伙也是要多少有多少，这两个人打的主意，可不只是偷拍后自己悄悄看，或者赚点小钱花，他们是要依靠这些东西结交权贵，甚至依靠这些明显违法的东西控制某些权贵！
　　也幸亏何悦发现的早，两个人卖视频的工作才刚刚开始，迄今为止被他们卖出去的，最多就是几套边边角角，并不暴露的视频，至于那些过分的，放出来会引起全日本轩然大波的视频，绝大多数两个人只是拍了却根本没看。
　　他们录制这些东西的目的本来就不是自己看的，而要说看小偶像……其实他们日常里每天都在看，而且有些队内顺序不那么高的成员为了上位甚至愿意自荐枕席，所以他们对这些视频反而没有太多想法可言。
　　但拍了就是拍了，仔细检查了视频内容的何悦，真的差点忍不住跑去再揍二人一顿。
　　AKB那边从2007年就开始偷偷拍摄视频，前田大岛等TOP成员无一幸免，往前追述甚至大岛麻衣，小野惠令奈等成员的视频也都有留存，而近几年的，何悦村山等人也被拍到过，乃木坂那边，桥本白石等大龄成员更是重灾区！
　　要不是akb2010年才开始红，而12年以后，他们才开始跟高层有更多交往，这些视频恐怕早就开始往外卖了！
　　虽然何悦有着一个男性灵魂，视频中的人还都是她以前就热爱的偶像，但老实说，看这些视频的时候她没有任何旖旎想法！
　　视频中的场景大部分都是在休息室，更衣室，休息室的女孩们多数没化妆，而且没有摄影机跟粉丝的情况下，大家的状态都很放松，绝对称不上可爱，而更衣室，换衣服的女孩们基本都处于特别忙碌的工作状态，脱得快穿的也快，称不上有任何美感或者欲.望存在的行为，何悦真的怀疑这有什么可看的。
　　嗯……当然这也可能是她站着说话不腰疼了，毕竟她需要的时候在更衣室可以现场观看……
　　所有视频都检查过一遍后，在何悦三人的共同监督下，她们一起毁掉了大部分内容，只留下了非常有必要的一部分作为证据，这些被保存做证据的视频，三人将其放在了一家专门的保管公司，并且约定了只有三方共同同意，才能打开保险箱的条件。
　　至于与高层交流，追回视频甚至更以此要求对方的工作则被交给了秋元康，本来在高层交流方面，洼田康志比秋元康更有能力手段，但他毕竟跟芝幸太郎一样都是被突然袭击，而秋元康则为此准备了一年，所以在接收芝幸太郎股份，以及后续工作上，还是准备充分的秋元康更胜一筹，获得了更多的好处。



第343章 打麻将
　　“你想赌什么啊？”中田花奈问道。
　　“赌钱肯定是不行的，那就赌水吧，谁输了，明天拍写真的时候负责给大家买水，我是说所有人都在内。”何悦道。
　　“啊？那也不少了啊，而且太不公平了不是吗？我们可没有何悦你有钱！”樱井玲香道。
　　“那这样好了，如果你们输了，就买普通的水，而我输了就买好一些的，甚至给大家买冷饮好了！”何悦道。
　　“诶？？？那我们输了岂不是连冷饮都喝不到了！”卫藤美彩说道。
　　“所以才叫彩头嘛！不然我直接送你们喝不就好了！？”何悦道。
　　“那好吧，咱们开始！”
　　“喂！大家快来看啊！打麻将了！何悦要是输了的话，明天请我们所有人吃冷饮！”
　　“真的！？”女孩儿们兴奋的凑了过来。
　　大家纷纷站到何悦以外三人的身后。
　　而何悦这边……只有斋藤飞鸟搬了个小凳子凑了过来。
　　“阿苏卡酱叛变了！是舍不得花你家何悦的钱吗？”白麻道。
　　“胡说什么？何悦打麻将可是很厉害的，我就是想看看她如何赢钱的！”斋藤傲娇道。
　　“我觉得更有可能是，她觉得就算何悦输掉，明天也绝对会请她吃冰所以才有恃无恐。”桥本冷静的分析道。
　　“才……才不是呢！我才不是那种人呢！”斋藤显然是被说中了心事，颇为害羞的否认道。
　　“那这样，支持我的就站在我身后，明天不管输赢都有冷饮，但如果我赢了，支持我的人明天冷饮不限量！”
　　“哇那不行！你不能输了还许下约定！你可以说赢了怎么样，但输了的话支持你的人就不能有冷饮了！”樱井玲香道。
　　何悦看向斋藤。
　　“我无所谓，没有就没有呗，最多热一些而已。”斋藤满不在意的答道。
　　“那……还有人来我这边吗？”何悦问道。
　　然后……三个身影动了。
　　中元日芽香一边走过来一边解释道：“我……我是在报答何悦之前的情人节礼物啦！”
　　桥本也是说道：“何悦已经送我不少好处了，所以这次我想支持她！”
　　而第三个人最令人惊讶。
　　白石麻衣笑着凑了过来。
　　“老白你为什么叛变了我们！？”有女孩儿问道。
　　“嘿嘿，我只是单纯觉得何悦会赢而已！”老白道。
　　至此，众人的支持者才算定下来，于是麻将开始。
　　打麻将这种事情，也是颇有技术的，三个女孩儿显然最多只是会打，知道普通规则而已，而做大牌，番数计算之类的则完全不懂。
　　但另一方面，不得不否认，新手手气好这种事情也是客观存在的……
　　第一把，何悦下手的中田花奈做东，上手何悦一把烂牌，1357之类的抓了满手，而另外三人的牌，从她们的眼神里就看得出来颇为不错，然后到了第七巡就有人和牌了。
　　樱井玲香兴奋的推开牌张，她做了个断幺九出来……
　　嗯……1000点……
　　而且何悦注意到她手里的牌跟打出去的几张牌，其实明明能凑成一杯口的，竟然都被她打了出去。
　　庄家到了樱井玲香手里的第二把，何悦的牌依旧不好，另外三人的牌看起来则稍弱于之前，但何悦很快就发现了另一个问题，那就是这三人打牌的时候到底什么想法，做怎样的选择，她用普通麻将玩家的视角通常很难理解！
　　哪有上来就打红色五条的！东风连着打出三张！？这是要做清一色吗？不对，东风前后万丙条都打过啊！
　　像这样的吐槽在何悦心中回荡，搞得她根本推测不出三个人手里到底攥着什么牌。
　　于是到了第十五巡，何悦的一张九万点了中田花奈的炮。
　　这让她心中疯狂吐槽，对家樱井玲香碰了九万，牌堆里四个六万全出来了，她是以什么心理决定要立直听九万的！？
　　那话怎么说的来着？跟臭棋篓子下棋越下越臭！
　　但这就是现状，眼看着中田花奈一把开出三个里宝牌，硬是把一手普通胡牌凹成满贯，何悦也是连吐槽的力气都没有了。
　　第三把，卫藤美彩做东，何悦上来就摸到了两个南风，结果就是最终流局的时候，她看到樱井玲香跟中田花奈两个人都是单吊南风……
　　何悦抓着脑袋简直要发疯，这两个家伙也没坐南，单个毛南风啊！
　　然后，就是最后何悦坐庄了。
　　因为点了个满贯，何悦现在在四个人当中落在最后，眼看着就要输掉了，因此，三人身后的女孩们也是有诸多嘲讽，而何悦这边，小飞鸟则特别的担心她，桌子下面，女孩儿小手拉着何悦的衣角，显得非常可爱。
　　第四把，何悦上来直接摸到了两个发，一个白跟一个中，但她脸上却什么表现都没有，然后随着牌局进行，第三个发，第二个白也依次来到手上。
　　对局进行到中旬，樱井玲香打出了一个中，紧接着卫藤美彩则打出了一个发，何悦碰了之后，紧接着就又摸到了一张白。
　　几乎没做什么考虑，她直接打掉了一张九条，拆掉了本来已经听牌的牌型，开始做大三元。
　　第12巡，何悦摸到了第二张中。
　　没人注意到，斋藤的呼吸已经变得急促起来，而桥本跟老白更是悄悄牵起了手。
　　她们惊讶于何悦的胆子，更惊讶的是何悦竟然这么凶，大三元什么的，这是要杀人诛心啊！
　　然而……牌局继续进行，最后一张中却迟迟不来，牌局进行到最后，很快何悦只剩下最后一抓了。
　　“嗯……今天我的运气不好啊，这样好了，asuka，你来抓！”何悦牵过了身边的女孩儿。
　　“诶诶诶？我来！？”鸟儿对此惊讶不已。
　　何悦直接把女孩儿小小的身体抱起来，让她坐在自己的大腿上，指着那最后一张牌道：“输赢就看这一张了！”
　　“好……好吧……”斋藤只要硬着头皮，抓起了这最后一张牌。
　　那是张三万……
　　何悦跟斋藤的身后，老白跟桥本，中元三人的脸上一瞬间都是出现了失望的神色。



第344章 回房
　　斋藤飞鸟坐在何悦的身上，轻飘飘的女孩儿掀开了手中的麻将牌，而何悦在她的身后，一只手温柔的搂住她的腰，另一只手则指引着她。
　　是张三万，斋藤跟何悦身后的三人在一瞬间都很失望，尤其斋藤，更是捏紧了手中的麻将牌。
　　然后很快的，何悦的手搭着她的手道：“别急！”
　　她把麻将牌拿回到自己的面前，跟手里的牌组合了一下道：“三万，杠！”
　　嗯……是的，她的手里刚好有一个三万。
　　怀里跟身后的三人眼神中再度升起了期望。
　　小飞鸟一瞬间有些迟疑，但很快她笑了出来，微微转头看向何悦问道：“再来一次？”
　　“没错，再来一次！”何悦指着开杠的位置跟小飞鸟说道。
　　没什么电光火石的特效，称不上天才的少女甚至没有拿到自己手里看看，直接掀开了这最后的一张牌。
　　红中！
　　中了！
　　“耶！！！”何悦架着女孩儿的腋下，把她整个人举起来，那动作就好像狮子王里小狮子刚刚降临一样。
　　大三元什么的，一辈子能胡一次都已经是梦想了。
　　当然也要感谢最初打了发财的卫藤美彩，对局中旬全场只出了一张中的情况下打出发财也是让她获得了这次在高端对局中可能很难拿到的机会。
　　输掉的女孩儿们不开心的吐槽道：“真是的，需要时没见你们运气这么好，这次两个人都这么厉害！”
　　然而何悦可不搭理这些，她高兴的很，不仅是因为大三元，还因为最后摸出来的那个人是斋藤。
　　她兴奋的抱着女孩儿离了座位，在院子里跑起来，女孩儿被抱在怀里，那几十斤体重就好像完全不存在一样。
　　斋藤最开始被何悦的兴奋影响，尤其对于帮上何悦的自己也是颇为高兴，但很快她就害羞且尴尬起来，因为何悦根本没放开她的意思，就那么抱着她在院子里跑，那样子简直……太傻了！
　　“放我下来！你看别人都笑呢！”斋藤按着何悦的手害羞道。
　　何悦瞬间停下，两个人看向周围的女孩儿们，果然大家都是对她的表现爆笑不已，于是何悦就有点……更high了！
　　“咦耶！！！！！”她竟然抱着女孩儿再度疯跑起来，在院子里赚了一大圈后，她抱着女孩儿，直接钻进了温泉当中。
　　嗯……日本最传统，最优雅的温泉文化，硬是被何悦搞成了游泳池……
　　幸亏在场人只有乃木坂的女孩儿们，不然出去的话说不定要被炎上的。
　　何悦今晚表现的有些闹腾，有些烦人，但这其实正是女孩儿们喜欢的。
　　之前她其实有些失策，说了那些认真的话，让女孩们听了过去，乃木坂中不缺乏认真努力的女孩子，她那些认真的话，她自己知道是超越了时代的语言，女孩们现在却只会认为是她对未来的一个较为正面的推测而已，这样的对话稍微聊聊就好，一整夜都是就有些沉重了。
　　难得这么好又这么轻松的环境，何悦还是想更轻松，更无忧无虑一些。
　　所以她才适当夸张的表现自己。
　　麻将桌被其她女孩儿占了过去，斋藤被何悦拉着泡了一会儿温泉后就执意爬上了岸，何悦其实有心再多泡一会儿，因为随着时间过去，温泉中的人渐渐多了起来，没有镜头的情况下，姑娘们不在意的事情可就多了，这也让何悦的眼睛看到了许多……
　　嗯……偷拍的内容何悦不喜欢看了也没意思，因为那里面的人都是很忙碌，照顾不到自己的，而眼前的景色却比偷拍盗摄美好一万倍，看了这些，就更不奇怪何悦为什么不喜欢那些了……
　　大白麻的锁骨仿佛最昂贵的瓷器，桥本在温泉掩映下的双腿，异库塔的青筋已经稍微有展露迹象，山本山的山因为林地覆盖不全的问题而露出了大半个光秃秃的山地……
　　……何悦并不羡慕那山地却也啧啧称奇，明明连用作支撑的植被都没有了，那山地却没有半点水土滑坡的迹象……
　　（看把孩子逼的，反复在边缘试探……）
　　女孩们一直玩到凌晨三点，到何悦实在担心明天的程度，才收拾好院子内的一片狼藉各自回房，而斋藤也像只小企鹅一样，摇摆着身体跟在何悦后面老老实实回了房间。
　　进房后，女孩儿先去换了睡衣出来，因为刚刚穿着泡过温泉，那浴巾到现在还有些湿乎乎的，之前院子里不觉得，现在就感觉湿乎乎的贴在身体上有些难受。
　　两个人先后换好睡衣后各自上了床。
　　何悦关了灯，房间内一时间安静下来。
　　躺在床上的斋藤心中其实是有些惆怅的。
　　她咬着嘴唇，有些失望的说道：“其实……我们之前要是不出去的话也好……”
　　何悦心中一阵开心，她知道女孩儿的意思，东北那一夜，女孩儿跟自己聊了许多，那似乎是她记忆中特别珍贵的部分，这次再遇到同住的情况，她其实满心都是再像之前那样一起聊天的愿望。
　　但外面大家的聚会又不能不去，不然她们两个就太突兀了。
　　“没关系的，反正明天晚上不是还有时间，而且，你知道的，我家一直向你敞开大门，想来的话随时都可以。”何悦道。
　　“可是……”
　　“你跟村山的关系现在也不错吧，我听说之前我不在的时候你来我家……”
　　“嘻嘻，你嫉妒了？”
　　“我在家气的咬坏了好几个抱枕呢！”何悦夸张的说道。
　　“嘛嘛，要是去那边住的话，肯定要先跟彩希酱打好招呼嘛！你这家伙神经大条的很怎么搞都没问题，那边要是不说好了会生气的！”女孩儿说道。
　　“咦？所以你的意思是会来了？”何悦问道。
　　“不会！跟彩希的关系还没到！”
　　“还没到！？你们都睡了还洗了都没到！？”
　　“你说的太肮脏了！”女孩儿从床下伸出一条腿轻轻的踢了一下。
　　现实中的幼鸟，瘦到让人心惊的程度，她的小腿是如此的精致袖珍，两张床之间的距离根本不够她跨越的，小腿只是在床边晃悠了一下而已。



第345章 乃木坂派拍摄中
　　但何悦却突然对女孩儿的行为产生了兴趣，她“嘲笑”道：“你这小腿根本伸不过来嘛！看我的！”
　　说完，她也从被子里伸出了一条腿，直接搭在了女孩儿的床上。
　　“知道你腿长啦！真是的！讨厌你！”斋藤说着，就伸出腿想要把何悦的脚踢下床。
　　可惜小姑娘的力量怎么比的上何悦，她那小腿推来推去，看上去不像拒绝，反而好像给何悦按摩一样……
　　“好了！别闹了！睡觉！”说完，何悦竟然不管斋藤，就这么一只脚搭着床边睡下了。
　　而斋藤，在又努力了几下后也放弃了，房间内安静了下来，只有两个人的脚依旧纠缠在一起……
　　直男灵魂的何悦向来不注意形象，但毕竟是做偶像的，腿上平时也在化妆师跟村山的帮忙下被动的做了一些保养，腿毛什么的更是早就弄干净了，两个人的腿就那么凑在一起，闭着眼睛似乎很快就进入了睡眠当中。
　　至于在这个过程中，两个人的腿上有没有用力，甚至小幅度的移动，感受对方的存在……那就只有她们自己知道了。
　　第二天早上七点，何悦跟斋藤起床了。
　　女孩们普遍只睡了两三个小时而已，不过对于小偶像这种工作来说，晚上这么点睡眠时间却并不奇怪。
　　年轻的她们，只是经过几个小时就再度提起精神来。
　　三十几人聚在旅馆的餐厅里吃了早饭后，有化妆师开始进来帮她们化妆。
　　说道写真集的投资，像这样从东京道鹿儿岛的成员移动费用不说，化妆师，造型师，摄影师之类的工作人员费用也是不可小觑，另外他们还需要托运数量不菲的行李，这点来说，《乃木坂派》这张写真集大概率是没办法收回成本投资的，这也是为什么何悦前世这张写真集只是在关东拍摄的原因。
　　本来就卖不了多少，这个工作更多是在宣传组合。
　　不像后世的乃木坂无双，三十万的写真集销量，估计打从五万销量以后每一分都能赚到。
　　而担任写真集向来是小偶像拿分成最多的工作，乃木坂的TOP成员每一位都因此而受益良多。
　　化妆师加造型师一共来了五位，要化妆的女孩儿却有三十人左右，如果不是特别紧要的活动，女孩们可以自己化妆，这次却没人自己弄，因为所有的妆容造型都是之前计划好，跟后面拍摄息息相关的，三十人当中理论上只有何悦能自己加装，不过她的化妆能力嘛……大家都懂的。
　　化好妆后，一行人终于从驻地出来，上了公司准备的车前往目的地。
　　依照本心的话，何悦其实还想跟斋藤坐在一起，昨晚后来那几个小时，两个人可是很开心的，但很可惜，上了车以后，她们就要进入到工作模式当中了。
　　三十人一共分了两辆车，何悦跟三位摄影师分成两组上了车，拍摄女孩儿移动中的画面。
　　这张写真集整体来说以少女们的修学旅行为主题，拍摄的内容，着重体现的就是女孩们在旅程中的点点滴滴。
　　上午的阳光正好，何悦也是抓着机会猛拍，不得不说对她而言这真的是梦想成真的工作，少女们毫无保留，全力以赴的展现着自己的美好身姿，那些与阳光和笑容相伴的，是让人如此令人难忘，前世今生，这是她见过最好的青春时光。
　　但车上的内容在整本写真集中只是少数，下了车，一行人来到鹿儿岛海边的沙滩上，拍摄才算正式开始。
　　所有人都换了一身样式上略显区别的白裙，没有任何首饰，也没有袜子甚至鞋子，少女们就这样走在沙滩上，留下一行行杂乱的足印与笑声。
　　而何悦……不可否认她是特别的……
　　另外三位摄影师在拍摄的时候偶尔也会顾及到她的身影，毕竟她也算是乃木坂的一员嘛，但拍照状态下的摄影师，其实真的是很丑啊……
　　为了找好角度，比所有人都高的何悦也是费尽了心思，众所周知，从高处往低处的拍摄通常很难拍出好的效果来，从略低的角度往高拍，却能很好的展现模特的身高腿长，乃至光线的运用都是如此。
　　所以每到拍摄的时候，何悦仿佛都是在凹一个特别奇形怪状的造型，她顾忌着身上的衣服，不想脏掉了影响自身的拍摄，所以只好双腿张开，整个人特别丑的蹲下来，或者用一个弯腰，甚至后仰的姿势进行着拍摄。
　　同样一身白裙，在少女们穿着仿佛天仙一样美好，在她穿着好像一块碍事的抹布……
　　只有当她被另外三位摄影师叫起来，自己身为模特拍摄的时候，她才会瞬间整理好衣服跟表情，变身成为偶像，嗯……不得不说，近两年的偶像工作，她也不是毫无长进，虽然化妆方面依然是大大的零，但作为模特时候拍照的动作跟表情之类的都算是及格了，至少不会让人有脱戏，看着想笑的情况发生。
　　而何悦拍摄之后那夸张的身体形态也不是毫无作用，就好像有摄影师拍摄的时候只穿一条泳裤一样，何悦夸张的造型跟动作表情，作为模特的女孩们看到以后往往会笑的特别开心自然。
　　作为摄影师的何悦，本来拍出来的东西运营方是有些担心的，因为她的照片工口气质太明显了，现在有了镜头中特别璀璨漂亮的笑容，无形中也是冲淡了何悦作品中的那种工口气质，让她的作品终于契合了写真集的拍摄意图。
　　海边的拍摄大约持续了两个小时左右，何悦跟另外摄影师每个人都拍摄了大约五百张照片左右，两千张照片中，最终能用上的大约40张左右，每个摄影师十张，不可否认这也算是另一种概念的海选了……
　　沙滩部分内容拍摄完毕后，一行人乘车来到了附近不远处的草地上，拍摄运动服的内容。
　　运动服什么的，即使少女偶像穿着也是有些枯燥的，所以这部分，就需要添加点东西了……



第346章 pocky游戏
　　运动服摄影中。
　　玉米地边上，女孩们骑着扫帚当女巫，爬上草垛水塔拖拉机，摘下蒲公英别在对方的耳边，给牛挤奶，还吃了顿午饭……
　　午饭中，一位摄影师突然叫道：“何悦，斋藤，你们来一下。”
　　说着，她从小盒子中抽出了一根……pocky。
　　“不要！我才不要！我还没到15岁诶！何悦也没到16岁！干什么嘛！”斋藤飞鸟清脆的叫道。
　　斋藤的生日是98年8月10号，而何悦是97年8月，拍摄的时候两个人的确还差一点过生日。
　　而pocky能玩的游戏嘛……当然就是两个人分别叼着一头，一边吃一边向着中间凑的那个了……
　　斋藤大声拒绝，何悦也有些窘迫，玩那个游戏甚至kiss都没问题，在这么多人的面前就有些太羞人了……
　　看看现场，三十个左右的成员，三个摄影师，还有大约20人左右的拍摄组……
　　尤其是那些除了她们以外的成员，何悦感觉她们现在的眼睛都在发光！
　　跟狼似的！
　　果然，飞鸟拒绝后，摄影师还没来得及说话，这群母狼就说了！
　　“asuka这其实也没什么的，你看接下来我们不是要去拍泳装嘛，但是你们年轻成员又拍不了，这时候就只能用些特殊方式了，而pocky游戏也很健康嘛！”白麻说道。
　　“是啊是啊！这不算什么的！”边上中田花奈附和道。
　　“这也算工作一环嘛！日后我们肯定也会遇到谈恋爱，甚至跟男人的kiss戏啊，跟成员做这些有什么嘛！”桥本坏笑着道。
　　“愿意拍你拍！我才不要拍！”斋藤噘着嘴说道。
　　“这真的没什么的，看姐姐们的！”高山一実说着从摄影师那里拿来了一根pocky。
　　将一头叼在嘴里，她左右看看，把目标选定为生驹里奈。
　　95年12月的生驹，这时候严格来说还没到18岁，但相比斋藤，她显然放开的多。
　　“asuka，来看哦！我吃了哦！”说着，她凑过去叼住了pocky的那一头。
　　“咔嚓咔嚓”的声音中，两个人的嘴慢慢靠近。
　　终于，所有pocky都被二人吃了进去，而她们的嘴唇尖端也轻轻的碰了下。
　　边上三个摄影师快门声响成一片，记录下了这个瞬间。
　　而斋藤，她跟何悦一样看着两个人完成了一次标准无比的pockygame。
　　游戏结束二人分开，两个女孩儿彼此的表情看上去正常又普通，但何悦注意到，生驹短发掩映下的耳朵已经红了，显然刚刚的行为对她们来说也不是那么的……正常。
　　高山说道：“看，很普通吧？当偶像偶尔做些这样的事情不是很常见嘛！”
　　“不要！不要！”斋藤傲娇中。
　　“真拿你没办法啊！看姐姐们都是能做这些的哦！”说话的人是井上小百合，她拿出了一根pocky，然后把目标对准了市来玲奈。
　　未来的女主播市来玲奈其实也算年下组成员，但她对pocky游戏似乎没有什么抗拒，女孩儿凑过去，学着生驹她们完成了游戏。
　　斋藤终于沉默了，她意识到今天大家是都想要她做了。
　　“你说两句话嘛！”斋藤推了何悦一把，她很害羞，所以觉得何悦也是一定如此，就想她帮忙。
　　然鹅何悦说出口的则是……
　　“诶？这么轻松吗？那白麻跟桥本也能做吗？”
　　……………………嗯？你在说什么？
　　然而何悦似乎并没有自觉，同样眼睛发着光看向两位大龄成员。
　　“当……当然能做了！谁怕谁啊，来来来！”白石说着，接过了pocky。
　　孤独兄弟组拿着pocky，动作上却没有嘴上说的那么自如随意。
　　对视的两个人都在彼此的眼神中看到了迟疑。
　　何悦也是忍不住好奇起来，在边上拱火道：“咦？你们迟疑了？不行吗？果然不行吗？”、
　　嗯……她确实有些奇怪，按说小飞鸟这么抗拒的原因她其实知道，正因为两个人的关系不太“正常”，所以女孩儿反而会特别抗拒这样的游戏，可这一对也是这样吗？
　　有点意思啊！
　　“来！”白麻叼住了pocky，桥本也慢慢地凑了过去。
　　整个摄影现场都安静下来。
　　除了摄影师以外的工作人员门此时离着是比较远的，现场成员们都安静了下来，女孩们各自靠向离着近的成员。
　　小飞鸟也凑到了何悦身后，拽着她的运动服衣袖，越过她的胳膊看过去。
　　而何悦，也是忍不住用另一只手举起了相机。
　　现场快门声再度大了起来，而两个人的pocky也在她们的嘴里慢慢消失。
　　“哦哦哦哦哦！”现场响起了一篇“ji”叫，这一对儿，大白麻那是刚进乃团那就被称为绝世美女，一单没出就开始接模特工作的，桥本也自有一种让人特别舒服的气质，她们的组合做这样的游戏自然是看的人赏心悦目。
　　“哇……何悦你真的好工口……”游戏结束，何悦身后的斋藤也扫到了她相机屏幕上的照片。
　　嗯……的确是工口。
　　四台相机聚在一起，刚刚的照片被分享出来给女孩儿们看，另外三个女摄影师都把镜头取在了二人嘴唇接触的那个瞬间，然而何悦不同，或许是单手掌控相机的原因，她的镜头给出的稍稍有些歪，而最终挑出来的瞬间也并非决定性的瞬间，而是在那之前，pocky还剩下大约一厘米长度的时候。
　　最绝的是，这张照片里，白麻那边刚刚好伸出了一点点小舌头……
　　那舌头在pocky边上伸出，就仿佛在向着桥本前进一样……
　　整个照片那么大的篇幅，白麻的小舌头只占了很小的一块像素，然而在这个瞬间的舌头，却仿佛有魔力一样，瞬间就让两个人的关系跟照片本身都变得暧昧起来。
　　“这张要用啊，这张肯定要用！”三位女摄影师之一说道。
　　“会不会太过了点？乃木坂的角色……”
　　“这张照片如果真放出去给粉丝看，绝对会成为两个人关系跟cp的经典照片！”
　　照片能不能用是日后需要讨论的内容，关键是接下来，所有人的视线终于又再度放到了何悦跟斋藤的脸上。
　　“轮到你们了！”



第347章 真的来了
　　斋藤最终还是接过了摄影师递过来的pocky。
　　而何悦？她其实也是稍微有些扭捏的，毕竟是在这么多人面前做这个，但对面的人都那么害羞抗拒，她这边真的不能再矫情了，所以她也只好硬着头皮，把自己伪装成并不在意的样子。
　　“你……你来！”斋藤把pocky递给了何悦。
　　轻轻叼住巧克力味道的零食，何悦看向了斋藤。
　　小丫头的眼睛里仿佛正映射着一整个银河，何悦的心跳速度瞬间就跨越了140下。
　　不是她不给力，实在是某些特殊情况下，被这么可爱的女孩儿抬头害羞带怯的看一眼，其杀伤力实在是太大了。
　　“呜呜呜……”小丫头哼哼着凑了过来，而何悦的余光中，周围三十个乃木坂的少女们也是都把自己的视线汇聚于此。
　　很微妙的，要论pocky游戏的美好，还是大白麻跟桥本那里更完美一些，但很显然何悦跟斋藤的游戏更受人关注，至于关注的原因显然不是年纪或相貌那么简单，身份与关系，给她们的游戏赋予了和别人截然不同的意义！
　　害羞不已的斋藤轻轻叼住了pocky的另一端。
　　小丫头忍不住想要闭上眼睛，但闭上眼睛这个行为本身又何尝不吸引人？
　　Pocky什么的可不需要闭眼睛，小丫头这么做有着怎样的特别心里含义，大家其实都清楚的。
　　而何悦则没有闭眼。
　　她舍不得！
　　要论关系，明明是跟村山关系更亲密，可因为“工作关系”，却让她跟斋藤总是有特别的突破机会出现，比如现在的pocky游戏，她可就没跟村山做过！
　　虽然眼前的行为只是工作而已，但工作跟生活，真能分的那么清吗？如果真可以的话，也就不会有那么多荧幕情侣走到现实了，如果真分得清的话，斋藤飞鸟也不会那么迟疑抗拒了。
　　何悦敢肯定，如果玩这种游戏的人换成别的谁，斋藤绝对不会像之前那么抗拒，她抗拒的不是玩pocky游戏本身，而是跟何悦玩这个游戏。
　　抗拒的原因也不是讨厌，而是在意。
　　少女的嘴唇轻轻搭在pocky上面，睫毛微微颤抖着，显示出她挣扎又抗拒的内心，她的妆容已经盖不住她的脸红，而她没有化妆品覆盖的耳朵部分就更红了，如此状态的斋藤，更是让周围看戏的女孩们猛喊卡哇伊，嗯，的确是卡哇伊，而且，何悦知道，斋藤日后的性格只会越来越放得开，也越来越“恶劣”，现在能让她做的事情，三年后就未必做得到了！
　　不过三年后嘛……悄悄的，私下里能不能做呢……
　　不行不行，现在不是畅想的时候，工作，工作为重！
　　两个人的脸慢慢靠近，嘴唇也是慢慢接近，近到彼此之间能嗅到对方的味道，近到何悦甚至能微微感觉到女孩儿的气息。
　　终于，伴随着微微的，咬断pocky的喀嚓声，两个人之间的pocky消失在了各自的嘴里。
　　而嘴唇最尖端，也各自传来了彼此的触感……
　　（我为了不触发电脑AI，也是竭尽所能了……）
　　“kya~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　少女们的尖叫声响彻整个拍摄场地。
　　斋藤抱着脑袋跑到一边独自害羞去了，何悦则擦了擦鼻子，脸上的傻笑几乎藏不住。
　　按说，这种事情，两个人都是女生，可看着何悦的表情，所有人都有一个想法。
　　这事儿……怎么好像何悦占了好大的便宜啊……
　　拍完运动服部分，时间已经到了下午，未成年成员的外径摄影部分今天就结束了，斋藤飞鸟，星野南，生田绘梨花等成员登上了一辆车返回宾馆，她们接下来的拍摄在晚饭时间进行，而成年成员，接下来则要进行泳装拍摄。
　　何悦也是抱着相机登上了成年成员你的大巴。
　　她虽然无法以泳装出镜，却可以拍摄成员们……
　　这也让女孩们有些害羞，本来为了照顾头一次进行这种摄影的女孩们，这次写真集拍摄运营选择了全女性阵容的摄影师，但何悦跟其她摄影师能一样吗，她是成员啊！而且就算不说成员这点，她……她总之就是跟别的女孩子不一样啊！
　　但这种话说不出口啊！说出来，运营那些粗枝大叶的男人也不明白，还有就是，何悦特别是特别，让她拍有些害羞，但……在场的所有女孩子，有一个算一个，也不讨厌就是了……
　　害羞是害羞，讨厌是讨厌，不一样的……
　　坐车前往之前已经预约好的泳池，到地方后，女孩们进入更衣室开始换衣服，而何悦跟几位化妆师也一同进去帮忙分配衣服。
　　跟前面的换衣服相比，这边换衣服就要麻烦不少了，因为是里外一起换。
　　纯白色的内里，外面则套上白色的T恤跟黑色的短裙，但真正拍摄的时候，那黑色的裙子很多女孩子却没穿多久……
　　只是在最初的十几分钟穿着而已，很快拍摄就进入了下一阶段，在摄影师的要求下，所有人的裙子都换了下来。
　　而这个瞬间是何悦最用心拍摄的，这也凸显了她与其她三位摄影师的不同，女性摄影师很多并不关注这一块，何悦跟男性摄影师却对这部分特别的重视……
　　尤其是大白麻，桥本跟松村沙友理等女孩儿，黑色的衣装缓缓滑落，展露出她们本身白色皮肤的那个瞬间，何悦是真的赞不绝口，按快门按的几乎爆炸！
　　渐渐的她也进入了状态，全力以赴的拍摄着眼前眼前的少女们，而她镜头中的女孩们，脸上也开始多了许多害羞的神色，何悦的动作，还有她的眼神，她拿着相机不断进攻的姿态实在是太令人害羞了。
　　但没人拒绝她，因为在拍摄间隙，大家看到她相机内照片的时候，一切不满与羞人都化为乌有，她相机里的照片的确优秀，论技术跟边上三位摄影师不遑多让，更是多了一番那三位无法拥有的特殊气质，而她的年级才16岁左右啊，难以想象，到了20岁，甚至到了30岁，她能拍出怎样味道的照片来！



第348章 偷看
　　泳池边的摄影气氛渐渐变得安静下来。
　　四位摄影师举着相机，进入到了自己的节奏当中，现场剩下的声音基本上只有快门声跟摄影师吩咐成员们改变动作的声音。
　　然而这样的工作状态也不是每个人都感觉舒服，尤其面对何悦的时候，什么也不说，只是安静的在她面前展示自己什么的……太羞人了！
　　她可是成员啊！她连16岁都不到啊！这算什么事儿啊！
　　然而她们的这种情绪反而助长了何悦照片中的特殊味道，让她摄影作品中的质量与独具特色更加鲜明。
　　泳池边的拍摄总共持续了两个小时左右，拍摄结束后，一行人也是再度上车回到了她们入住的宾馆。
　　接下来还有工作要做，今晚的晚餐，是一边吃一边拍摄的，而晚餐结束后，到了夜晚更是有温泉部分的摄影。
　　回到宾馆后又换了一身衣服，女孩们从各自的房间出来，到餐厅准备吃饭。
　　主打温泉的宾馆，餐厅也是和式的，榻榻米上单人小桌分列了四排，女孩们两两相对，开始了今晚的晚餐。
　　难得有这样的活动，女孩们的晚餐水平自然也是最好的，和式美食跟饮料被送上来，让餐厅中也是充满了惊喜的声音。
　　美少女加美食，画面无论怎么拍都是治愈。
　　人群当中唯一不一样的是何悦，她没吃饭而是忙着拍摄，但两个小时的拍摄下来，她其实也吃了不少，另外三人的相机上也存了不少何悦一边拍摄一边被成员喂食的画面。
　　这些照片不仅有那种治愈可爱漂亮的，也有一些有趣的，比如喂何悦吃辣的时候，她就一脸痛苦，或者吃她不爱吃的东西时候，她也是一脸的嫌弃。
　　拍摄完毕后，时间已经到了晚上八点，未成年少女们的今日工作终于全部结束，可以回房休息或者出去放松一下了，大龄成员却还不能离开，因为等会儿有温泉部分的摄影。
　　何悦的工作也结束了，这部分温泉摄影，她也是没办法参与，只能跟斋藤等人一起回房间。
　　从餐厅出来，斋藤直接就凑了过来，时间是晚上八点，而睡觉的时间还早，昨晚大家虽然睡得不多，但白天工作的时候，每次摄影中间女孩们基本都有补眠的时间，所以她现在也是精神的很。
　　小丫头笑的很甜，跟在何悦的后面拉着她的手，像是只听话的小狗一样。
　　两个人回到房间，惊讶的发现房间里的桌上还放着一份晚餐。
　　不过拍摄的时候何悦已经吃了不少，所以晚餐就那么放着，两个人都没什么吃的欲望。
　　斋藤问道：“何悦，时间还早，我们要出去逛一圈儿吗？”
　　“出去的话也没什么意思，我们出去恐怕还要叫工作人员吧？”
　　年轻成员出去肯定是要叫工作人员的，哪怕这个人是何悦也一样，虽然她们可以偷偷跑出去，但实在没必要。
　　点开房间内的电视看了两眼，也实在是看不出有趣来，此时外面音乐传来了温泉大龄组们工作的声音，斋藤突然道：“要不……我们出去看看？”
　　“看什么？”何悦问道。
　　“看她们拍写真！”斋藤坏笑道。
　　“咦？这是个好建议，我们走！”两个人再度兴奋起来，在门口观察了一下，发现没人后就鬼鬼祟祟的又钻出了房间。
　　木地板上留下她们二人的两行脚印，小心翼翼的通过已经安静下来的小厅与走廊，二人再度来到了温泉附近。
　　但是很快她们发现了一个问题。
　　院子里的温泉虽然是露天温泉，在设计上却颇为用心，温泉跟院子连在一起，在院子里固然能看到温泉的全貌，但要到院子那边去，本身需要经过一个小小的转折，这个小设计直接挡住了从旅馆房间方向投来的视线，所以院子以外，其它想偷看却是不可能，旅馆显然从最开始就考虑了有偷看的问题，想看嘛？那直接在院子里，得到允许的人才能看。
　　“怎么办？要出去吗？”斋藤拉着何悦问道。
　　“嗯……轻点，别发出声音，转折那里我记得有块做景物的石头，那后边应该可以看到！”
　　听了何悦的话，斋藤捂嘴笑了声，悄悄的，用最小力气慢慢推开了横拉门。
　　然后，她们就看到石头那边，鬼鬼祟祟的趴着好几个女孩儿………………
　　女孩们回头，瞬间的惊讶之后，斋藤就想再把拉门拉上，但石头那里的几个少女已经发现了她们，本着拉人下水的态度，几个人跑过来直接拉住了斋藤跟何悦的手。
　　定睛看看，在场的人包括星野南，中元日芽香跟伊藤万理华，她们显然是已经看了一阵儿，小脸红扑扑的带着激动的神情。
　　何悦跟斋藤被连拉带拽的来到了石头边上，小心翼翼的探出头来，看向不远处的温泉。
　　偶像平时参加摄影的情况各有不同，杂志摄影的场合，摄影师，杂志工作人员，化妆师，造型师，服装厂家，设计师等都在，很多时候着重展现的也是服装而非偶像，这种摄影因为人多的原因是很热闹的，尤其那些摄影师助理，灯光师之类的都是每天拍很多照片的，小偶像来拍摄了，除了本职工作以外，他们也是重要的捧哏者，每个造型摆出来，都是不要钱的一阵夸奖。
　　“可爱”，“好看”，“漂亮”之类的，这些夸奖根本谈不上真心，其中的敷衍跟职业化，任何人拍到第三次左右应该就能听出来了。
　　然而写真摄影不同，没了那些缺乏灵魂的夸奖，再加上温泉的暧昧环境，现场的拍摄气氛显得颇为粉红。
　　何悦蹲在斋藤后面，偷看着摄影进行，两个人靠的很近，因为周围还有好几个成员都在偷看，石头虽然很大，可人太多了也挤不下。
　　而斋藤她们也是看的认真。
　　“哇竟然能做那个动作……好羞耻！”
　　“哇那边都透过来了！”
　　“咦？那个动作不是走光了？不对，以摄影师的角度的话……”
　　少女们交流着偷看的心得，她们可都是十几岁的女孩子，看这些当然新奇不已，哪像何悦前世看过那么多写真。



第349章 食物不是用来玩的
　　颇为安静的旅馆后院温泉摄影场地，突然响起了老板娘的声音：“喂！你们在干什么！”
　　偷看的几个少女惊讶回头，发现不知道什么时候，老板娘已经站在那里！
　　惨了！
　　少女们轰然散开，捂着脸跑回了自己的房间。
　　嗯……其实要说抓嘛，有一个算一个全都能抓回来，不过显然没必要那么做，毕竟偷看的人也都是女孩子，她们显然是出于好奇才这么做的，即使是参与拍摄的大龄成员，也只是笑笑就当事情过去了。
　　斋藤像只真正的小鸟一样跑回了房间，待把何悦也拉进来后，小丫头靠在门上，喘着气嘿嘿偷笑，刚刚的行为按说其实没看到什么让人心惊肉跳的东西，但这个偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的过程却让她玩的很开心。
　　少女的喘息渐渐平静下来，漆黑中，外面并没有工作人员来追她们的声音。
　　这让少女长出了一口气，进而再度把注意力放到了眼前。
　　她们的双人间，在进入卧室前有一个小小的走廊，走廊的两侧分列着不同功能的小门，此时二人进入房间却没有到卧室，而是站在门口，小走廊处的声控灯也暗了下来，黑暗中，斋藤只看见身前一个高高大大的身影站在那里。
　　她知道这是何悦，所以并没有害怕，反而安心的很，在她看来，只要何悦在，四周再黑也没关系。
　　“没什么事儿了，我们进屋吧。”斋藤的身体稍稍离开了房门。
　　然而何悦的反应却有些出乎她的预料。
　　她并没有转身进屋，而是轻轻一推，让女孩儿再度靠在了门上。
　　然后，她自己也靠了上来。
　　何悦的心中其实也是充满矛盾。
　　越是得不到的，越是让人想要得到，当她跟村山日常相处的时候，除非有出差工作，否则两个人几乎每晚都在一间屋子里睡觉，所以二人几乎很少突破正常的关系，然而对斋藤，当这样的机会出现，对何悦来说却是很难去控制自己的想法。
　　这个可爱的少女是如此的让人心动，以至于何悦必须刻意去控制自己的想法，才能保证不对她做太过分的事情。
　　然而刚刚的一瞬间，长久以来的控制终于还是没能彻底封锁住自己，借着黑暗中的点点微光，几乎就在面前20厘米处的世界第一可爱少女，她的一举一动都拨动着何悦的心弦。
　　心中的那头猛虎，只稍稍露了点爪牙，就显得有些狰狞了。
　　斋藤靠在门上，抬头望着黑暗中的何悦却并没有更多动作。
　　她没有尖叫，也没有质问，只是就那么看着，或者说……等待着而已。
　　然而何悦却退缩了，她只是失控了一秒钟而已，那之后，她马上找回了状态。
　　“进屋进屋！”她以巨大的毅力扭开头，转身进入了房间。
　　而斋藤，黑暗中的她看不到具体的表情，只依稀看到小丫头抿了抿嘴，然后背着手，跟着何悦进了屋。
　　房间内还是她们刚刚出门时候的样子，斋藤左右看了看后凑到了何悦的晚餐面前。
　　她伸出左手，捏了一只炸虾出来。
　　“喂，这是我的晚餐！”何悦道。
　　斋藤才不管那些呢，直接把炸虾放进了嘴里。
　　“可恶，谁让你吃的！”何悦似乎特别舍不得的喊道，晚餐很丰盛，有好几道菜但每道都不算多，炸虾也就那一只而已。
　　斋藤心满意足的吃掉炸虾后又把视线投向了其它视频，很快她又捏起了一份金枪鱼寿司。
　　仰着头，露出自己整个漂亮的脖子，女孩儿把寿司放进了嘴里。
　　嗯……斋藤这丫头，很奇怪的，似乎不太善于吞咽，所以吃东西的时候经常是这样抬着头才敢把食物放进嘴里，看起来……就好像一只非常漂亮的，吃鱼的水鸟一样……
　　不可否认，美少女做什么事情都是那么可爱，前世的何跃在看到斋藤的这个吃东西习惯的时候就曾经不止一次的思考过，这个不善于吞咽的丫头，kiss的时候是不是也是很不擅长呢……
　　眼下的何悦，因为刚刚的失控，再度想到了前世自己想过很多次的这个问题。
　　然后，她就发现自己好像又有失控的征兆了。
　　何悦赶紧收束自己的联想能力，但今晚的斋藤似乎并不准备放过她！
　　小丫头又注意到了套餐当中的甜品，相当漂亮，显然有人专门设计过的甜品，是一客小小的日式pancake，奶油，巧克力点缀的甜品上，搭配着pocky等同样能吃掉的装饰品。
　　等等，pocky！斋藤从里面捏出来的，就是一根pocky！
　　“要再来试试吗？那个……game？”女孩儿轻轻晃着pocky问道。
　　这丫头是怎么了？今天晚上吃错药了吗？不过……那药哪买的？
　　咳咳，不对，总之，这种瞬间，即使有理智在，何悦也绝对不会给出否定答案！
　　两个人拿着pocky，回到了床边。
　　安静的房间中，她们互相之间甚至能听到彼此的心跳！
　　“那……”斋藤轻轻的，把pocky的一段放进了嘴里。
　　然后用另一端对准了何悦，示意她凑过来。
　　眼看着就在嘴边的巧克力条，何悦动了。
　　她直接伸手从女孩儿的嘴里夺下了pocky道：“食物不是用来玩的！”
　　然后，她伸手揽住小丫头的腰，阻止她向后靠的行动，自己则凑了上来，轻轻的，把自己的嘴唇印在了对方的嘴上。
　　时间仿佛被凝固了一般。
　　两个人保持着微妙的姿势，谁都没有动，然而时间肯定是在流逝的，只是对这两个人而言，时间的快慢与外面其她女孩子相比有不同的体会而已。
　　依稀间，房间外传来了其她女孩子走动的声音，这终于也让斋藤惊醒了过来，让伸出手，轻轻推着何悦，让她离开了自己的嘴唇。
　　何悦简直太满足了，并非因为眼前的人是斋藤飞鸟，并非她是所谓被神选中的少女，甚至并非她上辈子就很喜欢她。
　　刚穿越过来的时候，何悦其实也担心过，那些她曾经喜欢的少女，如果给自己合不来怎么办，斋藤飞鸟，村山彩希，大和田南那等等，如果她们的真实性格跟自己合不来的话怎么办？
　　如果那样的话，即使前世自己那么喜欢她们，恐怕现实里双方也很难成为朋友吧？
　　然而幸好，这些姑娘跟她都很合得来，刚刚自己做的那些事情，绝不是因为那些前世的羁绊，而是眼前，现在的自己，也确确实实的在喜欢着她，所以才会这么做。



第350章 QUIZ节目
　　何悦参加的这个节目叫《大家的QUIZshow》，一档她没听说过的单发综艺，看起来只是个日TV方面关于QUIZ节目的试水，而她能参加这个节目的原因也比较特别，她并不是以AKB或者乃木坂成员的身份参加，而是以一个高中生的身份获得的资格。
　　至于原因嘛，主要是因为高中生QUIZ大会的比赛时间要到了。
　　日本的高中生活真的是特别丰富多彩，甲子园每年都能牵动所有日本人的心，近几年的高中生足球也是有超多人关注，每到决赛基本都是在数万人的体育场进行，即使是何悦参加的女子高中篮球联赛，每到决赛的时候其规模和关注人数也是很大的。
　　不仅是体育项目，智力方面的高中生比赛，比如每年的高中生QUIZ，也都是这一年里特别受关注的活动。
　　日TV方面，每一年的高中生QUIZ都是其夏季季度的重点播出内容，播出时间基本都是晚上九点的超黄金档，而收视率方面，这么多年下来也都是相当稳定。
　　何悦参加的这个QUIZ节目，就是以高中生身份为节目做出宣传的。
　　谁让她现在是日本家喻户晓的高中生学霸呢。
　　至于高中生quiz本身，何悦并未参加，铃木光倒是参加了，成绩方面应该也能走到决赛，但最终成绩嘛，说实话何悦并不看好，铃木光是学霸没错，可参加这样节目并且走到最后全国决赛的，有几个不是超级学霸呢？
　　就说日后东大王的那批人，伊泽拓司，水上飒什么的，基本都在这个比赛里拿到过冠军，这些人有一个算一个，都是毫不次于铃木光的学霸，而且跟铃木光单纯出于学习，增加见识经历为目的的参加不同，这些人很多都是从开成男子高中出来的，开成高中的QUIZ研究部简直就像东京大学QUIZ研究部的分部一样。
　　这些学霸基本都是从很小的时候就对QUIZ有着相当研究跟热爱的，除了学习以外，基本上他们的整个高中的课余时间都是在研究这些东西中度过的，日本每个县的特产，特有的祭奠，全世界范围的世界遗产，甚至东京的红绿灯数量，东京塔每年的旅客人数国家排名……
　　现在的铃木光跟这些人相比，那就是业余选手见到了职业选手的差距。
　　何悦这次来参加节目，就是被节目组拜托了在节目上宣传高中生QUIZ比赛。
　　她其实在接到节目的时候就跟节目组说了，自己可能并不擅长这种节目，但节目组看起来并不相信，这也可以理解，毕竟何悦的学霸属性日本社会上就算还没传开，电视圈子里做这一行的却基本都有了解，一个这么聪明，学习这么好的高中生，再差能差到什么程度？
　　带着这样的想法，节目组仍旧邀请了何悦参加节目。
　　节目是由搞笑艺人山里亮太跟剧团一人主持的，助手担当则是日TV的水卜麻美主播，而嘉宾方面，除了何悦这个现役高中生，还有搞笑艺人土田晃之，日村勇纪，演员满岛光，谷村美月，以及几位体育的，社会方面的人士，甚至还有东京大学毕业的学霸律师，以及宫崎美子等人。
　　节目开始之前，何悦照旧是挨个休息室的去打招呼，她现在进入这个圈子也有两年时间了，一直都有一定关注的情况下，很多艺人也能跟她聊两句了，而不像之前，多数都是浮于表面的打招呼而已。
　　尤其是跟土田及剧团一人他们打招呼的时候，对方还很亲切的提到何悦跟指原主持的《11番胜负》那个节目。
　　“那个节目在圈子内的影响力很不错哦，很多制作人都在关注着你们两个，尤其是节目是你们两个亲身参与制作这点，制作人们都相当看好你们的潜力。”
　　对此，何悦也是连连感谢。
　　而像他们这样的中生代艺人，在见到何悦后也会提出一个问题。
　　“前辈们肯定是需要，但对我们，其实不用每次都来打招呼，尤其是多次参加的节目，更不用每次来了，只要节目开始前，在待机的大厅里来打个招呼就可以了。”
　　除了搞笑艺人以外，何悦还去了在满岛光的休息室里，何悦也提到了村山彩希。
　　这两位也是亲戚关系，虽然没什么血缘，但何悦毕竟跟村山住在一起，所以这次来打招呼的时候也是提了一嘴。
　　另外还有宫崎美子，之前在上《行列法律相谈所》的时候见过的“QUIZ大妈”，顶着演员称号，其实每年大半工作都是类似的QUIZ节目。
　　这位也是对何悦出演QUIZ节目期待已久了。
　　打完招呼，节目录制也要开始了。
　　何悦站在人群中，虽然身高够高，外形上也是人群中少见好看的，但毕竟人气出道时间都不算高，所以整体来说还是个小透明，所有人都到场后，众人进入雏坛，节目终于开始了录制。
　　而节目开始后，quiz比赛也不是马上就开始的，主持人照例会对到场的艺人们进行一番介绍，而像满岛光这样的演员，更是要趁着这个机会来为自己出演的电视剧宣传，这才是她们参加节目的目的。
　　基本上，每个艺人都会被介绍道，当介绍进行到中段的时候，剧团一人终于叫道了何悦的名字。
　　“这位是AKB48的成员何悦，相当著名的学霸了，而且还是现役高中生，今天的QUIZ节目，我觉得冠军基本逃不出她的手掌心了。”
　　众人纷纷点头赞同，但何悦却是一脸惊慌的否定道：“不不不前辈您可错了，我最不擅长这些东西了，让我学习可以，但常识知识之类的，我是真的很弱！”
　　剧团一人问道：“又来了又来了，那你是因为平时学习太努力，所以不关注这方面吗？”
　　“学习是一方面，偶像的工作，综艺的工作也很忙啊，我是真的不怎么关心那些东西。”
　　剧团一人又问道：“那看来你学习一定是特别努力了，你现在是高二了吧？未来的目标一定是东京大学吧？未来一年多时间，为了考大学肯定会很忙吧？”



第351章 不用考
　　“啊，其实也不是太忙。”何悦摆了摆手答道。
　　“诶？不忙吗？考东京大学对你来说那么容易？”剧团一人问道。
　　“我不是那个意思，我的意思是，东京大学，我不用考。”
　　“诶？不考东京大学吗？那你准备去哪？京都？还是私立？或者干脆出国留学？”
　　“不是，东京大学是要去的，但我已经被东京大学录取了，免试的。”何悦道。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？？？”全场惊讶脸.jpg。
　　“搞什么呢这是！何悦你有毛病吗！？”MC剧团一人气急败坏的喊道。
　　“就是，这种大宣布大发表，应该上《行列法律相谈所》，或者鱼叔的《跳舞的秋刀鱼宫殿》正式发表嘛！怎么参加我们一个QUIZ，随随便便就说出来了！”土田也跟着吐槽道。
　　然而何悦却一脸平常的说道：“不，这没什么啊，我早就预料到的事情。”
　　“哪里就预料到了吗！？你是做了什么才被东京大学破格录取的？”
　　“也没什么，我有个好朋友叫铃木光，进入高二后，跟学校跟剑桥大学有个交流活动，我们两个都参加了，并且因此而跟几位世界著名的经济学教授有一些交流，然后再加上我自己的一些经历，最后写出了一篇经济学方面的论文被刊登了出来。”
　　“经济学论文？然后呢？”
　　“然后剑桥大学的那位教授很看好我们，表示说等我们高三毕业，愿意邀请我们去那边读书。”
　　“这等于就是……被剑桥大学录取了？”
　　“嗯，然后不知道怎么的，东京大学那边也知道了，很快那边也有联系人过来，说愿意提前录取我们。”何悦道。
　　…………………………
　　在场的弱鸡们终于体会到了什么叫天才的世界。
　　“真的是厉害啊……我之前还跟朋友说，未来一年对你很重要，但学业关系，说不定你要暂别娱乐圈，但没想到你直接连考试都不用考了，这下轻松不少吧？”剧团一人问道。
　　“不，剧团一人桑，你错了。”边上的宫崎美子突然说话了。
　　“你以为她会轻松吗？其实她感觉跟以前根本没区别，提前免试录取这种事情，不可否认有那种偏科到不靠免试就无法入学的特殊天才，但像何悦跟她朋友铃木光这样的，这种就算不免试也是十有八九能轻松考入东京大学，她们甚至连事先的学习都不需要，只用自己本身的能力就可以了。”
　　“真的？咿呀……天才的世界，跟变态的世界差别也不太大呢。”剧团一人道。
　　宫崎美子的话引来一阵感叹，然而何悦的心中则是稍微有些复杂。
　　学霸人设到这里已经营造到顶点了，但她的真实水平嘛……其实也没宫崎美子说的那么夸张。
　　迄今为止在学业上的成绩，靠的主要是脑袋里完全不会丢失的，巅峰时期的全套高三学业，再加上她在这个世界刻苦学习才做到，打个比方，普通人的能力是一听350毫升的可乐，何悦可能比普通人好一点，但最多也就400毫升左右而已，而铃木光这样的，则属于500毫升的瓶装可乐。
　　普通人，甚至铃木光本身对自己的能力开发都不完全，最多半瓶多一些而已，像铃木光，她的“瓶子”里装的可乐可能有350毫升左右，这已经是普通人的极限，然而普通人绝大多数都只有200毫升而已，而何悦，两世为人，又有不会衰减的部分记忆力，对自己的开发很完全，所以她可能比350毫升多一些。
　　然而400毫升已经是她的顶点，而铃木光，却却远还没到她的极限。
　　所以未来的日子里，何悦就算上了东京大学也不会继续考研究生之类的，能完成东大的学业对她而言已经足够，学霸什么的，对她而言不是过程而是结果，她要的是这个属性来方便做一些事情。
　　何悦的插曲过后，节目终于正式开始了录制，而何悦本身的弱点也终于暴露出来。
　　别说“XX特产哪里出产最多”这种问题了，一些文学上的，甚至日本历史上的问题她也答不上来，大家发现，课本知识以外，何悦真正擅长的东西并不多。
　　“难道何悦你是个只会读死书的书呆子？”土田有些好笑的问道，他并不觉得何悦是那样的人，眼前何悦的表现，在他看来更像是女孩儿限于年龄，缺乏社会经验导致的。
　　“不，不是这样的。”而何悦知道，社会经验什么的她的确是缺少，或者说，她有的是中国的社会经验而不是日本的，就好比说你问日本人万叶集或者宫泽贤治，樋口一叶的问题，他能很快答上来，但要问日本人鲁迅，屈原或者辛弃疾的问题，有几个人能答上来的？
　　何悦得到应对也是从最初的强势否认，到后面的心虚，最后羞耻承认，这个过程与其说是综艺，比如说是靠演技来表演了。
　　而她表现出来的效果也很不错，就好像之前参加《男女纠察队》的运动会企划一样，完美人设是好，但在综艺上却缺乏了变化，像何悦这样给出弱点，反而更能吸引人。
　　不过跟《男女纠察队》不同的是，QUIZ类节目，她其实并不准备多上。
　　天生弱点什么的，理论上她也是能将其补足的，这样她在这个类别的综艺里就能获得更长久稳定的出场机会。
　　但相比综艺节目的出场机会，其实何悦预谋的东西更多。
　　这期节目在两周后播出引起了一定的反响，尤其是何悦突如其来的东京大学保送发表更是让人惊讶不已，宫崎美子的解释，更是终于让人对何悦的学霸属性到了什么程度有了一个清晰的认识。
　　而何悦，则在一次TBS的录制后找到了TBS以为姓松岗的副台长。
　　从出道以来，TBS一直是跟何悦合作很多，很重视她的一个电视台，这位副台长在台里主要做的便是综艺节目选择企划工作，之前何悦也是跟其打过招呼，而这次她找到这位副台长后，直接就开门见山的问道：“台里有没有计划做一档QUIZ类节目？”



第352章 东大王
　　要说何悦的综艺节目制作能力，在TBS也算是小试牛刀过的，付费台的篮球节目现在办的也算是风风火火，很有一部分稳定的收视观众，而TBS台里也是对何悦这个16岁的少女制作人很有兴趣。
　　所以何悦才会来TBS这边跟松岗副台长提出综艺节目企划的点子。
　　“何悦你有什么想法吗？说说看，如果合适的话我们绝对会认真对待！”松岗副台长并未因为何悦的年龄而轻视她。
　　“最近日本电视圈最红的节目类型肯定是整人了，但整人以外，我还比较看好QUIZ类节目，然后，我最近还参加了日TV的一档QUIZ节目，我的想法就是在那时诞生的。”
　　“你说的就是你宣布被东京大学免试录取的那个节目吧？那个我看了，还是要恭喜你进入东大，说起来到时候你也就是我的学妹了。”
　　“哦？松岗先生也是东大毕业的吗？”何悦装作很惊讶的问道。
　　“没错，我是八十年代在东大毕业的，不过我可不如你，当年我为了上东大可是费了九牛二虎之力，到了大学后，也是很辛苦才能赶得上学业！”松岗副台长说道。
　　日本电视圈东大毕业的可一点也不少，毕竟是最顶级的圈子之一，还能近距离接触娱乐圈，电视圈一直都是东大毕业生的一个好去处。
　　这也是为什么日本电视圈一直很待见东大的原因，因为很多人干脆就是从这出来的。
　　“这样啊，那我的建议你可能就更好理解了。”何悦开心的说道。她当然早就知道松岗毕业与东大，这也是他找上松岗的原因，如果松岗是京大，庆应早稻田之类学校毕业的，她则会转头去找别的东大毕业制作人。
　　“是这样的，日TV11年出过一个叫《头脑王》的节目您看过吧？这个节目去年跟今年都有，整体来说已经成为一个年度番组，我看那个节目的时候就想，日本最顶级的头脑类节目，东京大学的学生基本占据了半壁江山，而且我听说东京大学一直都有QUIZ研究部，所以，我们为什么不干脆做一个以东京大学学生为主的QUIZ类节目呢？”
　　“哦？以东大生为主？让他们互相对战吗？”松岗皱眉问道。
　　在他看来这可不是个好主意，一群东大生对战什么的，不就等于是把他们QUIZ研究部的内部活动拉到电视上来？而且过于高端的对决，观众们看了也未必有感同身受。
　　“当然不是这么简单，我想的是，让东大生们对战艺人！”
　　“哦？那这样的话，两者的条件肯定不一样吧？”
　　“当然，我们可以挑选出比如四人左右的东大生阵容，而他们对阵的，则是其三倍数量的艺人军团，而且在题目上我们也可以做些调整，我们要首先剔除绝对比拼学习能力跟智商的问题，比如特别僵硬的数学跟英语类题目，但世界遗产，名画之类的题目可以保留。
　　而另一方面，我们也可以安排一些适合艺人们的题目，比如艺能界的音乐相关，再比如日本各地的特产，车站。
　　还有就是，限于年龄关系，东大学生基本都是20岁左右，那么30年前，40年前的历史题目她们肯定不擅长，然而艺人嘉宾中我们却可以邀请40岁，甚至50岁以上的艺人，对这些人来说，即使记忆力已经不太好了，这种题目也仍然是他们占据绝对优势！”
　　“你说的节目有点意思，等节目录完，我们仔细聊聊！”松岗被何悦的提议打动了。
　　《东大王》是一档极有特色的日本综艺，在何悦看来，其主要内容主要介于本格QUIZ跟艺人QUIZ之间，所谓本格QUIZ，指的主要就是中国很多的那种综艺，大量的顶尖选手，各种题目也都是超越普通人的。
　　而艺人QUIZ采用的题目则以大量普通人也能接触到的内容为主，比拼的主要是反应能力跟知识储备量。
　　以长处对短处，以人多对人少，这样的综艺节目，既能展现东大王的强大，也能让普通人有足够的参与感，算是一档特别巧妙的，把两者优点结合到一起的综艺。
　　而且，还有更有趣的一点何悦也聊到了。
　　交谈中，松岗问道：“如果这样的话，怎么最大限度的引发观众参与感就很重要了，让观众们觉得这题我也会，我也可以跟东大王一决胜负之类的。”
　　然而何悦却说道：“我反而觉得观众们可能会支持东大王。”
　　“哦？为什么你会有这样的想法？”松岗惊讶的问道。
　　“这其实也有挺复杂的心理过程，强者对阵弱者，大家显然是会支持弱者的，所以初看这个节目的设置，肯定是东大王更强，但关键是，节目组给东大王设置了种种障碍，让比赛获胜的过程显得尤为艰辛，大家都知道，让普通艺人跟东大王比数学计算或英语的话肯定是东大王比较厉害，但我们选择的，却基本都是偏向艺人，至少也是双方平等的节目，这就让东大王而不是艺人们处于了弱势，而且是那种人为的，看起来很不公平的弱势。”
　　“嗯，有点意思，再加上20岁的年轻人，如果注意挑选的话，肯定有那些外形亮眼的天才，漂亮的少年少女，大家肯定会支持的！”松岗听了何悦的解释后也有些兴奋起来了。
　　“对，我本身并不善于QUIZ类节目，因为我这个人比较没尝试，但是我在学校有个叫铃木光的朋友，这次也跟我一起被东大免试录取了，两年后我们去了东大，她显然也是特别适合这个节目的，学业上，她是比我更厉害的天才，外形上，说实话她也比我更好看。”
　　“咦？是吗？那你做这个节目的目的，难道就是因为她？”松岗问道。
　　“有一定原因，但不是最主要的。”何悦没有细解释。
　　“不过天才什么的，你可不要看不起自己，你同样是天才，只是再天才的人，总是有不擅长东西的，至少在电视圈，你确实是天才！”松岗最后夸赞道。



第353章 偶像的意义？
　　《东大王》的意向，TBS方面算是定下了，节目本身肯定是个好节目，做基本是要做的，但时间上，你现在突然说要开个节目那是不可能的，基本上，到明年4月，每年都有的改编期到了，能把时间段空出来，上这个节目就是谢天谢地。
　　要知道这种QUIZ类节目肯定有相当大一部分学生观众，所以时间点上安排的很死，基本确定了只能是晚上七点这个时间段。
　　而且摄影棚的布置，道具的制作，MC跟固定班底的选择之类的都是大事儿，半年时间的准备期其实是颇为紧张的。
　　除了看好节目质量以外，TBS另外看好的，是何悦当制作人这点。
　　要知道，何悦可是那位秋元康手下AKB48的成员啊。
　　而秋元康，本身就是综艺节目脚本家出身，给隧道二人组等著名搞笑艺人组合都写过脚本，做这项工作的时间甚至早于他当年第一次给艺人写歌词。
　　秋元康手下的偶像，现在16岁就当制作人制作黄金档综艺节目，而且秋元康一直也都看好何悦，这个师徒的噱头实在是太足了。
　　而何悦这边，或许是运营看她的综艺表现太好，接下来的节目里，甚至已经开始让她带新人了。
　　《有吉akb共和国》这个节目，主打研究生成员，何悦以前也作为研究生上过几次，以研究生身份上这个节目，大部分时间只能穿着研究生制服做人肉背景板，能表现的机会并不多，但今天这次，何悦则是以正式成员的身份上节目，穿着正式成员的衣服，跟有吉平等对话，这个位置以往通常都是由前辈成员担任的，何悦13期成员的身份，做这个还是第一次。
　　企划的内容很简单，只是给何悦弄点好吃的而已。因为何悦根本没参与到节目制作当中来，她也不是什么节目都要参加到节目制作当中的，除了特别重要或者自己在意的节目，其她节目她也是到了现场才能拿到脚本。
　　而《有吉akb共和国》这个节目，其内容是出了名的弱，整个节目好看的部分也就是有吉个人的搞笑能力而已。
　　上综艺，做这种普通节目普通企划才是常见情况，你不可能永远都做自己喜欢的东西，绝大多数你做的东西其实都只能是平时毫无关心的东西。
　　把这些东西做好了，你才算是个职业艺人。
　　不过这期节目也是有好玩内容的。
　　节目开始，首先是一段vtr，节目组问何悦有没有什么想做的，然后何悦说她想吃好吃的，什么好吃的呢？何悦提出了想吃螃蟹，于是节目组就找了大和田南那，让她去搞帝王蟹。
　　大和田也是努力，专门跑去北海道找渔民，带了帝王蟹回来。
　　然后画面回到摄影棚里，一大只烹饪好的帝王蟹被送上来，何悦每每的开吃。
　　吃蟹的时候，有吉问道：“何悦，怎么样，这个帝王蟹很不错吧？”
　　“当然，太好吃了！不瞒你说，我小时候家里很穷，但本身又是个很能吃，而且怎么吃都不胖的体质，我进入娱乐圈，其实最主要的目的就是看偶像们每天上节目能吃好吃的，这才是我进入娱乐圈的意义！”
　　“哦？真的？”有吉惊讶问道。
　　“当然，真的太幸福了，吃了这个，让我再度明白了偶像的意义！”何悦评价道。
　　何悦吃完后，有吉又说道：“那大和田的采访还有一部分，让我们把那部分的VTR放完吧！”
　　Vtr再度开始，何悦一边用纸巾擦嘴，一边跟有吉一起看起视频来。
　　大和田坐在摄影机前，开始述说自己对何悦的想法。
　　“何悦前辈从我刚进团的时候就特别用心的教导我，我本身其实是很没有毅力，当时也是有些不懂事的，但何悦前辈对我真的是特别关心，不仅教了我许多工作方面的东西，在做人，工作态度等方面也是教了我很多。”
　　“刚进团的时候我很喜欢何悦前辈，但后来就有些讨厌了，因为我觉得她只有对我特别的严厉，好像看我不顺眼一样，什么都找我麻烦。”
　　“但渐渐的我明白，何悦前辈是因为看好我，所以才这么关心我，希望我能更好。”
　　采访的摄影师问道：“对你来说，何悦最大的帮助是什么？”
　　“她让我明白了偶像的意义。”
　　“偶像的意义？”
　　“是的，我最开始只是觉得偶像工作很光鲜，有很多好吃的好玩的，做起来很开心所以才来做偶像的，但何悦前辈让我明白，别人的夸奖，漂亮的衣服，还有做节目时候吃到的美食都不重要，舞台的欢呼跟粉丝的支持是偶像的生存意义！”大和田在镜头前面元气满满的说道。
　　然而在摄影棚里，气氛凝固了……
　　何悦满脸尴尬，她跟有吉中间，研究生们也是抿着嘴，一副想笑又不敢笑的样子，刚刚吃帝王蟹的时候，她满嘴跑火车，说美食就是自己做偶像的动力，结果只是过了几分钟就迅速被大和田打脸，小丫头在采访中那么崇拜她，把她夸的简直像是世界上最好的偶像，结果……
　　何悦的言论跟大和田的话都不算夸张，如果是在两个不同的节目里出现，哪怕时间接近也不会有人说什么，因为大家知道偶像很多话都是节目上的场面话，像何悦说为了吃的做偶像，谁都知道是在开玩笑。
　　但两个环节放在一起，尤其是在何悦说完之后马上视频里就打脸，那整个桥段就瞬间有趣起来，尤其是看着何悦一脸尴尬的样子，很多人在电视前面都是露出了笑容。
　　有吉整理了一下手中的资料，似乎努力了两次后，才终于张嘴问道：“……何悦，哪个才是你的真实想法？”
　　“呃……”何悦看看大和田她们，小研究生们都低着头不敢看她，显然憋笑憋的有些辛苦。
　　“都这种时候了，必须说实话知道吗？”有吉补刀道。
　　“咳咳……”别说何悦，这时候恐怕就连大和田都知道该说什么才有好的综艺效果。
　　但关键是怎么应对，只见何悦抬头看向摄影机镜头，一脸你来打我啊的表情，特别欠揍的说道：“吃好吃的，才是我做偶像的目标！”



第354章 一公斤
　　《有吉反省会》这天一共录了四期，何悦当嘉宾的有两期，不过两期节目录制结束后，她并未马上离开而是找到了大和田。
　　此时时间已经到了中午，女孩们准备返回休息室吃午饭了，大和田对于跟何悦一起吃饭还是有些开心的，但另一方面，除了大和田以外，其她几个人研究生却只是远远坐着，并没有过来的意思。
　　大和田看起来有些失落，何悦想了想，抱着便当直接带女孩儿凑了过去。
　　前辈跟后辈的隔阂这种事儿，有时候也是没法说，比如纪录片中，小嶋阳菜身边的座位空着，她就招呼研究生来坐，结果没有一个研究生敢坐过去，你说小嶋苛责吗？或者研究生有问题吗？
　　其实两方都没什么错误，是这个圈子对于前后辈的一贯印象，导致了最后那颇有些尴尬的场景。
　　何悦拉着大和田一起吃饭，那是因为她从一开始就跟大和田关系好，另外几个女孩儿自觉就没有这个待遇了，所以并不敢过去。
　　而何悦这边，她只是13期生而已，几位后辈最多也就是15期，按理说她的位置远没有一期生那么吓人，但谁让她是个比较特别的存在呢，现在明摆着她在运营心中的地位高，相对的别说后辈了，就连一些人气不高的前辈在面对何悦的时候都小心起来。
　　大家都知道这是个惹不起的。
　　何悦不喜欢这样，如果是小嶋，她可能有些失望，但不会做什么，因为她知道，就算小研究生们坐在她身边了，对这些少女来说心中也只会有不自在，因为这可是超级大前辈啊，而小嶋，面对这群小研究生也不可能像对同期那么轻松，随意的开玩笑或者吐槽什么的，因为她的玩笑对方很可能会当真。
　　两方都不开心的结果，肯定不是小嶋让座的最初目的。
　　而何悦跟小嶋还是有些去区别的，她只是十三期而已，跟后辈们还没有那么深的隔阂，所以当她凑过去，后辈们只是觉得惊讶而已，并没有特别的不自在或者想逃跑的情绪。
　　“怎么？真把我当成前辈大人了？我才升格多久？下次再见到你们这样，我会直接去跟运营说你们欺负孤立我哦。”
　　“不不不，我们当然不是那个意思！”几个小丫头赶紧否认，不过相对的，她们也轻松了不少，要说把气氛搞轻松，何悦还是能做到的，她直接拉出了边上的大和田。
　　“这家伙平时有没有做什么坏事儿啊？如果她做什么了，你们日后可以偷偷告诉我知道吗？我会收拾她的！”
　　大和田听了，也是心有灵犀的吐槽：“我才没做什么呢！”
　　像这种日常吐槽，何悦跟村山经常做，也会教着身边的大和田向井地她们做，在何悦看来，这是上综艺节目很需要的一种能力，如果开发出来，对成员们也是有好处的。
　　“哦？是吗？那我怎么感觉你的脸有点长肉啊……”何悦伸手掐了下大和田的腮帮子。
　　嗯……手感很好。
　　老实说现在正是大和田的巅峰期，在中国，这时候的大和田被称为“那个人”，在日本，她也被看好为次时代最有center潜力的女孩子，没办法，她外形上的优势实在是太大了，不然也不会力压同时代却有着童星天赋的向井地。
　　她的脸现在真不算胖，相比刚进团的时候只是稍微圆了一点点而已，正是这一点点让她反而变得更可爱起来的，但何悦可是知道这孩子后来走了一条什么路，所以对大和田的体型，她从来都不会手软。
　　几乎每次见面，何悦都会提到发胖这件事儿，女孩儿胖了点，她就说两句，然后找经纪人叮嘱她减下去，要是瘦了呢，她也不会吝啬赞美，甚至给她奖励。
　　当然奖励什么的肯定不会是食物了，而除了食物以外，十几岁的小姑娘喜欢什么呢？
　　“说实话吧，最近胖了多少？”何悦问道。
　　“其实也没多少！就是一公斤而已！你根本就看不出来吧，一定是在诈我！”大和田抱着午餐道。
　　嗯……交往久了，这丫头对何悦也是有了一定了解，何悦的性格在男生里算不上什么，放到女生堆里就有些粗枝大叶了，大和田才不信她能一眼就看出自己胖了一公斤左右呢。
　　大和田猜得没错，基本上……除非有人告密，否则她就真的只能猜而已。
　　但让何悦觉得很安心的是，大和田可能松懈可能有小情绪，却很少撒谎，如果她真的胖了，那就是会承认。
　　相应的，何悦也是会做些什么。
　　“这样吧，给你一个礼拜时间，这周如果你能把这一公斤减下去，我就带你去涩谷，怎么样？”
　　“真的！？”大和田面上一喜，何悦说带她去涩谷，那显然就是要带她买东西去的，现在连粉丝都知道何悦有钱，更不用说大和田她们了，而且这一年多以来，何悦的个人形象也已经固定下来，成员们或多或少都花过她的钱。
　　当然，何悦也是有理智有分寸的，涩谷109什么的，在大和田她们这些普通姑娘看来很贵很高档，但在何悦看来，这种主要服务于女高中生的店有什么高档的？最多就是些日本品牌的衣服化妆品而已，109的东西大和田就算买到自己拎不动，何悦掏钱的时候也不会有任何心疼，相反同样的话，她绝对不敢在银座说，在那边随便买个小首饰可能就大几百万………………
　　“你这丫头，不会是故意长胖一公斤，然后再减下去顺便要我的奖励吧？”何悦又问道。
　　“当然不是，咦？原来还可以这样子吗？”大和田突然意识到，何悦可能给她提了一条“发家致富”之路。
　　“别想！这次的一公斤体重减下去，半年之内你要是再敢反弹，我就亲自来督促你！到时候奖励也没有了，我会练到你想哭的！”何悦道。
　　“真好啊何悦跟大和田的感情，我要是有个这么照顾我的前辈就好了……”边上同为十五期的谷口惠说道。
　　“你想要吗？你想要给你好了！我每天都吃不饱的！呜呜呜呜……”大和田假哭道。



第355章 新队组成
　　电视上传来了前田敦子的声音：“我……前田敦子，将在AKB48毕业！”
　　晨间剧已经进入尾声阶段，前田毕业的这场戏终于播出了。
　　一同被放出来的，还有AKS的稿子。
　　晨间剧毕业……这个任何人都没想到的方式瞬间引爆了整个11区媒体。
　　前田作为AKB在这几年的绝对center，一直都极受瞩目，虽然近一年来她已经很少参与团队活动了，但只要她在一天，AKB的脸面就永远只会是她。
　　何悦跟村山是早晨在家看到的晨间剧，剧集结束放映后，她们两个出门工作，走到街上后，她们很快就感受到了前田毕业的那种气氛。
　　遍布大街小巷的电视跟大屏幕上，开始紧急插播字幕或者干脆直接进新闻报道前田毕业的消息，恐怕这也是NHK希望看到的，《海女》播放于这家国家电视台，所以其它民放电视台在报道起来没有任何顾忌，一时间另外四大电视台都很快开始了行动，尤其是正在播放上午带状新闻节目的电视台，更是很快就开始了专题报道。
　　也就只有东京电视台，才无视消息继续播放着动画面，最多就是在画面的底部给出了一条前田毕业的滚动字幕消息而已。
　　毕业宣布后，整个AKB迅速进入准备已久的前田毕业节奏当中，毕业日程，演唱会地点跟毕业公演日期依次公开，相应的，像何悦跟指原这样的综艺节目出演者在参加节目的时候也马上开始遇到各种相关的提问。
　　这种提问大部分都是没啥营养的，前田毕业怎么想之类的，何悦最开始还努力尝试着说两句有趣又不失礼貌的话把气氛带起来，但整整一周时间，类似的提问实在是太多了，最后问到何悦跟指原两个人都烦了，再也说不出什么有趣的话来，这个热潮才渐渐落下去。
　　然后很快的，巨蛋巡回就又开始了。
　　整整11场，动员几十万人的大型演唱会，基本上前后两部分的安排都是固定的，只有中间部分的unit曲每场都有不同而已，而且这些巨蛋巡回大部分都没有直播或发行DVD，能看到的基本就是现场观众而已。
　　演完北海道的札幌巨蛋，下周就是两天的大阪巨蛋，然后再过一周，是名古屋的京瓷巨蛋，大阪跟名古屋的两场巨蛋，因为有地缘团在，所以主角除了akb以外还有NMB跟SKE，然后再过一周，8月22号开始，东京巨蛋开始了。
　　东京巨蛋第一天，是11场巨蛋演唱会里何悦最紧张也最忙的一天。
　　这天是秋元才加的毕业仪式。
　　这位K组的双塔之一，是仅次于大岛优子的K组灵魂之一，她的存在，一定程度上锚定了K组的整个表演风格，而她的离开，也让人担心日后的K组还会是K组吗？
　　现在的K组，名义上的队长是大岛优子，另外宫泽佐江也一直都在兼任，但谁都知道，秋元才加是K组永远的队长，没人会否认她的贡献跟能力，只要有她在，大家就仿佛有了主心骨。
　　现在，她终于要卸下一切离开了。
　　盛大的毕业仪式中，K组的团队歌曲占了很大一部分，甚至还有不少其她队伍的队歌掺杂其中，何悦跟K组成员们也是跟着队友们共同表演了这些歌曲。
　　虽然在外面有不少工作，还有乃木坂那边的工作要做，但在AKB这边，何悦跟K组同僚们的关系还是不错的，秋元才加跟大岛优子明摆着看好她关照她，团队欺凌什么的肯定是没有的，何悦不欺负别人就不错了。
　　秋元才加的毕业仪式之后，23号正常演出，到了24号，巨蛋巡回的倒数第二场，发表来了。
　　研究生相笠萌、岩立沙穂、内山奈月、梅田绫乃、冈田彩花、冈田奈奈、北泽早纪、小嶋真子、篠崎彩奈、高岛祐利奈、西野未姬、桥本耀、前田美月、峯岸南、村山彩希、茂木忍升格，组成Team8。
　　这个以十三期跟十四期为主的新队伍，成为了AKB48的第五只常规队伍。
　　虽然五个队伍看着很多，但因为每个队伍都保持在16到20人之间，再加上现在成员比较忙碌，所以公演还是能排开的。、
　　而且跟之前不同的是，发表新Team8的同时，何悦还跟运营提出了一个企划。
　　企划的名字叫成员惊喜出演，很简单，五支队伍的成员不可能一直都够公演的出演规模，而要补足她们的空缺，只是研究生可能还不太够。
　　所以就诞生了这个惊喜出演的企划。
　　说白了，给成员一个出演其她队伍公演的理由，既保证了公演的正常运营，又能让那些没有媒体工作的成员不至于太“鱼干化”。
　　这个提议也不是全无反对的声音，何悦提出建议的时候，就有人说如果这么搞的话那队伍之间的分隔就变得没有意义了之类的，对此何悦的回答更简单，队伍分隔什么的，说起来本身就没什么意义吧？
　　“在成员们来说的话，我自己能跳AK两组的公演，B组跟4组的公演也不是不会，只是风格实在不适合而已，而研究生群体里，像村山那是四组公演全都滚瓜烂熟的，别说研究生了，你现在去把T4的队长佐藤亚美菜前辈叫上来，让她跳A组或者K组的公演，看她能不能跳下来？”
　　顿了下，何悦说出了一个只有成员自己能理解，而其他人不在其位，反而不太可能感同身受的想法：“我们这些AKB成员，除了前三期以外，大部分都是做研究生一路跳着三个甚至四个队伍的公演升格上来的，本来我们就能胜任所有公演，现在升格了，我们就突然只能跳自己队伍的公演了？”
　　“那看上去的确是让我们不太忙了，但与此同时也减少了我们的工作，选拔组跟顶级成员当然不会介意什么，但很多成员是要靠着剧场公演吃饭的，对她们来说，哪怕别的队伍也好，只要能上公演就好了。”



第356章 队长村山
　　何悦跟运营方面工作人员们的区别即是如此了，她既能站在运营的角度思考问题，本身又是成员，没人比她更了解成员们的想法，也没人比她更希望为成员争取利益。
　　Team4的公布也让村山彩希终于升格了，甚至不仅是升格，村山直接做了Team4的队长。
　　前世这个位置有咪酱峯岸南担任，她当然是适合这个位置的，降格成为研究生后，她对其她研究生还是很尽心尽力的，不过既然何悦现在能参与到运营当中，峯岸南这个队长嘛……能不当还是不要当了。
　　何悦跟她现在的关系还算不错，面对何悦的时候她也算老实，不过何悦知道，她的本性在那里，早晚是要“暴露”出来的，在她做研究生的这段时间里，从十三期到十五期，后来都有一些“问题”出现，在何悦看来，峯岸南难辞其咎。
　　所以，让她当个名义上的“里队长”就不错了，真队长？还是算了吧。
　　而村山，现在的她跟前世略有不同。
　　前世的整个十三期生，都因为光宗薰的原因而被运营冷落许久，要说被推的人也就是大岛凉花一位而已，但别人不说，村山如何，何悦至少是知根知底的，所以从最开始，何悦就很注意培养村山的领导能力。
　　何悦平时会跟村山聊怎么带领队友，聊在AKB当中领导艺术，聊胡萝卜加大棒的使用方式，聊怎么融入到成员当中去，既平易近人，又能在关键时刻绷起脸来训她们，这些东西……何悦用的不见得多好，但至少也算是一个成年人的正常能力，把这些潜心教给村山，为的就是让她渐渐展现出领导才能。
　　而村山也没有辜负她的期望。
　　当何悦升格成为K组成员后，村山也是接过了她在十三期，在研究生当中的位置。
　　起初，大家还能看出来村山的领导方式有诸多学习何悦的痕迹，到了现在，她已经渐渐形成了自己的领导风格，比如何悦平常是吐槽加有趣，脑子反应速度也很快，而村山没这些优点，就渐渐发展出了她自己的一些个人特色，比如不愿意拍照，有时候会因为跟何悦的关系而被欺负之类的，在领导队伍之余，这些个人特质也是帮助她更好的融入了队伍当中。
　　所以当演唱会的最后宣布村山做队长的时候，就连峯岸南都是笑着拍手给予鼓励，人群当中恐怕也就是村山自己对于队长位置有些诚惶诚恐了。
　　而她的那些队员们，尤其是冈田奈奈跟冈田彩花，篠崎彩奈等人更是跑的飞快，第一时间就过去抱住了女孩儿。
　　而何悦只是远远的，站在K组的阵容里看着她。
　　这个时间是属于她跟Team4的，而何悦，她当个幕后之人就可以了。
　　倒是演唱会结束后，村山第一时间就找到了何悦。
　　“我这个队长，肯定是你跟运营说了什么吧？”
　　她也不傻，一个队伍的队长大吗？其实在运营那里这根本不算“官”，充其量是运营从成员中找出来帮忙管理其她成员的，但在成员跟饭那里，一个队伍的队长还是挺有存在感的，队长位置，意味着她可能无法在队伍中占到center位置，但另一方面，她在队内也会有非常稳定的，第2到第5不等的所谓前排位置，可以说是份相当稳定的工作。
　　村山这两年领导能力增长的很快，可前面有何悦，现在有峯岸南的情况下，运营方面不太可能关注到她的领导能力，要不是何悦帮忙，这个队长无论如何也到不了她手里。
　　对此，何悦的反应是……
　　“为了庆祝你成为队长，我们去吃好吃的吧！大和田！还有mion！走走走！”
　　“吃吃吃！你怎么就知道吃啦！”村山要甩开何悦的手。
　　但何悦并没有给她这个机会，带着三个人就去了餐厅。
　　“我之前有定好位置了，叫何悦的。”来到高档餐厅，何悦直接说道。
　　“你看！你果然早就知道了！甚至还提前订了餐厅！？”村山道。
　　“是啊，我是知道了，你不想做这个队长吗？”
　　“也不是不想了，但我觉得除了我以外肯定还有更好的人啊。”
　　“哦？你是说谁？”
　　“我……”村山闭嘴了。
　　“我们也觉得彩希你最适合做队长哦。”向井地看看了大和田道。
　　“咦？你们都直接叫上彩希了？”何悦惊讶问道。
　　“嗯，彩希一直要我们这么叫的。”大和田道。
　　“诶！？凭什么！？那为什么你们现在来老是叫我何悦桑！？”
　　何悦是出了名的讨厌尊称，跟后辈交流都尽量要她们直接叫名字的，但这种努力的效果很差，迄今为止，14期跟15期成员一着急仍然会叫她“何悦桑”而不是何悦，而且越是严肃场合越是如此，也就是一些开玩笑的场合，女孩们才会偶尔仿佛试探似的直接叫她名字。
　　“嘛……这就是领导艺术了，需要的时候就要严肃，但平时还是需要更有亲和力一些，大家才愿意围绕在你的周围，这方面，何悦同学你还是需要多多学习的！”
　　村山的腰板突然直了起来，拍了拍何悦的肩膀志得意满的说道。
　　“可恶，这些话很多都是我以前教给你的好不好！？都怪你们，让这家伙捡到了机会！”何悦开始迁怒大和田她们了。
　　而这种时候，两个女孩儿也清楚大家都是在开玩笑，窃笑了一阵后，四个人终于拿起菜单开始点菜。
　　“今天是好日子，大和田你们就随便点吧，不过呢，今天晚上，你们都去我那里，我那边公寓楼负一层有健身房，你们必须练够我要求的数字才可以！”
　　“诶！？？”听了何悦的话，两个女孩儿起初还有些雀跃，到了后面却恨不得丢掉手里的菜谱不吃了，何悦的训练量是那么好练的吗？虽然何悦给她们的肯定不是她自己的那个训练量，但这么练几小时对她们来说也是够呛啊！
　　“哦？所以你们的意思是不吃了？”
　　“吃！当然吃！不吃饱了怎么有劲儿训练呢！”大和田咬着牙再度拿起了菜单。



第357章 又是男装
　　这天晚上，大和田跟向井地都没有回家。
　　两个人从负一层的健身房出来，上楼住到了何悦的房间。
　　于是，没有房间的何悦也就理所当然的，“只能”去跟村山挤一挤了……
　　当然单纯只是挤一挤而已，什么都没发生，这点上村山跟斋藤面对何悦截然不同，何悦看到小飞鸟，两个人如果在一个床上说不定要坏菜，可村山跟何悦的相处方式甚至有点老夫老妻的味道，躺在一起并不会发生什么，除非有什么导火索出现，而大和田跟向井地过来住，显然还称不上什么导火索。
　　或者说，边上房间就有两个后辈在，何悦真要想做些什么，保不准村山就会一脚把她踢下去！
　　一夜很快过去，第二天一早，何悦连给三个人准备食物的时间都没有就出了门，今天是乃木坂跟HKT那边第三次，也是最后一次的棚内录制，跟前面一天录三期不同，今天要整整录制四期节目，所以她也是很早的就到了日TV的摄影棚。
　　今天录制的四期节目内容主题分别是游戏，男装，美食跟体育。
　　第一期游戏的录制，这个游戏跟之前那几期节目的游戏不同，这个游戏是电子游戏，任天堂跟索尼的游戏机被拿上来，女孩们操起手柄开始了对战。
　　何悦最开始还兴致勃勃的跟着玩乐一把，不过很快就丢掉手柄开始在边上专心吐槽了。
　　女孩们对游戏都是新手，本身也缺乏天赋，玩起游戏来慢悠悠的，开车撞墙，马里奥走不出几步去，跟这样的人一起玩游戏，何悦不可能提的起兴趣来。
　　不过要说节目效果还是不错的，经过前面两次的录制，两个团的女孩们彼此都熟悉了不少，私下里有交流的同时，节目上也开始有更多更有趣的互动。
　　菜鸡互啄的战斗中，整期节目迎来了尾声。
　　第七期节目录制结束后，所有女孩都突然变得振奋精神了许多，因为接下来，就是她们翘首以待的第八期节目了。
　　男装部分。
　　节目录制开始，何悦跟指原像前面几期节目一样站在主持人的位置完成了开场后，指原道：“这期节目，成员们主要挑战的内容是……男装！”
　　摄影机镜头转向雏坛，少女们却似乎并不开心，也不太关注什么男装企划的样子，面对指原的带领，她们只是配合着稀稀拉拉的拍了拍手而已。
　　“怎么了你们？男装企划不好吗？”指原问道。
　　“男装企划……没什么意思嘛……因为没有悬念啊，论男装我们谁比得过何悦啊？”
　　嗯……说的……有点道理。
　　其实小偶像穿男装，怎么也不可能丑了，漂亮的脸无论在哪里，穿着什么都是漂亮，但何悦的男装，她的相貌搭配上男性装扮属于另一个次元的产物，她的脸很适合男装不说，更绝的是气质，完全没有一般少女的娘娘腔感，反而特别精神帅气的何悦男装，用做企划会很好看，但用来跟自己人比赛，就有些欺负人了。
　　“那好办啊，我今天不出场，给大家做评审就好了。”何悦一摊手道。
　　“那也不行……”HKT跟乃木坂的女孩儿们对视了一下，再度否定了何悦的提议。
　　“为什么？你们不是说我影响游戏平衡吗？”
　　“可是，我们做了这么多期节目，一直就在等待这个企划，等待何悦的男装啊！别的任何人都可以不穿，只有你不行！”女孩们说道。
　　“那你们说怎么办？”何悦问道。
　　一群女孩的脑袋凑到一起开始研究，而很快的就连指原跟脚本作家也加入其中，原本的脚本也被拿了出来。
　　只有何悦被排除出了企划阵容之外，无聊的她干脆跑到边上，前一个节目用作道具的游戏机那边开始玩起游戏来。
　　何悦玩游戏可就厉害了，暴雪全家桶都是拿过成绩的，虽然眼下玩的任天堂跟PS主机游戏都不算她的强项，但反应速度，理解能力都不一般的她，很快就把游戏玩出花来，看的边上围观的导演毛利忍等人也是惊讶不已，甚至到了节目真正播出的时候，这段都给何悦留出了两分钟左右的镜头，专门展现她游戏能力的强大。
　　节目播出时候的两分钟，现场足足等了一个小时，少女们才终于通知何悦过去，而此时脚本也已经正式修改完成。
　　“说吧，你们要怎么搞！？”何悦问道。
　　“我们的计划是这样的，我们不做男装企划了，而是做心动企划！”白石麻衣兴致勃勃的说道。
　　“心动企划？”
　　“是的，不过这个企划中也有男装部分，但穿男装的人只有你一个，而游戏者则是我们成员，等下你跟成员都带上脉搏计数器来做这个企划，我们成员会按照你男装的内容，在短剧中卖萌吸引你，而你也可以用男装来吸引成员，短剧结束后，用你的心跳数减去成员的心跳数，就是这位成员的最终得分，最后把HKT跟乃木坂成员的得分相加，分数更多的一方，获得比赛的胜利！”高山一実介绍道。
　　“好麻烦的规则，而且，我的戏份太多了吧？这样网络上会炎上的！”何悦吐槽道。
　　“管不了那么多了，本来的确想让你只参与对阵HKT来着，可这样在游戏上对HKT太不公平了，而乃木坂那边，参加游戏的大家也都觉得不公平，她们也想跟你一起表演，所以……你就受个累，把所有短剧都演了吧！”指原道。
　　“那……好吧，不过这期节目的工资，我要双份！”何悦在最终放弃挣扎的同时说道。
　　兴奋不已的女孩们马上开始短剧的准备，而何悦也是去更衣室换好了男装，几台主要摄影机被推到了现场摄影棚的另一个布景处。
　　HKT这边，第一个登场的人是松冈菜摘，刚出道时期被看作是48系中接班柏木由纪跟松井玲奈二人风格的女孩儿，穿着一身高中生的制服坐到了布景当中的长凳之上。



第358章 飞鸟登场
　　松冈菜摘坐在长凳之上似乎在等什么人，但那个人还没等到，几个穿着明显混混服装的临时演员却走了上来。
　　“喂，小姐姐，一个人在这里是不是有些无聊啊？”
　　“我们接下来要去酒吧喝一杯，要跟我们一起吗？”
　　“高中生不能喝酒？没关系啊，到时候会给你果汁的，只要跟我们一起去就可以了！”
　　面对纠缠，松冈菜摘柔弱的抱紧了书包，非常恐惧的样子。
　　然后，何悦出场了。
　　“喂，干什么的？”随着她的声音，现场监视器上的画面转到了另一台摄影机上。
　　最先是穿着西装长裤的双腿，然后镜头上移，小西装没有系上扣子，白衬衫最上面也同样解开状态的何悦出现在画面当中。
　　她一只手插在兜里，另一只手则挎着作为书包的小公文包挂在肩上，往那一站，看着就跟15，6岁时候的山下智久差不多。
　　女孩们的尖叫差点撕裂摄影棚。
　　“你是干什么的！”饰演小混混的临时演员估计是随便从哪里找的，那演技甚至连成员都比不上，从口袋里拿出一把塑料感严重的弹簧刀就扑了上来。
　　然后就是何悦的耍帅时间了。
　　夸张的音效中，她三拳两脚就料理了几个小混混，把三个人打跑后，何悦来到了松冈菜摘身前。
　　“抱歉，我来晚了。”何悦说道。
　　“谢谢你，但是……你是谁？”
　　原来短剧中的设定她们两个并不认识。
　　何悦坐到女孩儿身前，特别魅惑的说道：“我不知道你在等谁，但是……让这么可爱的女孩儿孤单的在公园中等待是种罪过，所以我就来了，不论你在等谁，不要等下去了，跟我一起走吧。”
　　摄影师几乎把镜头怼在松冈的脸上进行拍摄，虽然明知道是演戏，可松冈的声音都有些扭曲了：“好，好的！”
　　见女孩儿点头，何悦开心的站起了身，向她伸出了手。
　　至此，短剧结束。
　　何悦拉着松冈走出了布景，回到拍摄摄影棚当中。
　　指原却不干了：“喂喂喂，搞什么！还牵着手呢！？快松开快松开！松冈你是不是傻了？这里你也要卖萌吸引她啊！你这完全忘了自己的工作了啊！”
　　松冈这才恍然大悟，想起来自己这边还有工作呢。
　　可惜已经晚了，两个人的心跳数已经被统计了出来。
　　监视器上，两个人的心跳数统计，最开始松冈菜摘坐着，心跳数只有70出头，而何悦走过来的时候大约80，然后是她的动作戏，这里心跳数一度攀上130，不过这里的心跳数是不算的，因为并不是卖萌吸引部分。
　　动作戏结束后，何悦的心跳数迅速降低，等跟松冈进行对手戏的时候已经只有100出头，而原本70心跳数的松冈却因为跟何悦太近了，看着她那张脸而疯狂增长，很快就超过了140下。
　　最后的结果出来后，何悦跟松冈的心跳数差距是39次，也就是说，何悦比松冈的心跳足足慢了有39次之多！
　　两个人到底谁向谁心动就显而易见了。
　　先不说游戏，对于这样的结果，反应最大的人是松冈菜摘，她的脸红红的，显然对于这个结果害羞不已。
　　“这也太羞人了吧，要是她的心跳数也提高了也好，现在她的那么低我的这么高，搞的好像我单方面被甩了一样！”
　　女孩儿们听了松冈的话也是爆笑不已，但有几个人却笑不出来，因为接下来她们马上也要登场了。
　　松冈之后，乃木坂这边派出了桥本奈奈未登场，因为有了松冈的前车之鉴，桥本没有忘记卖萌吸引何悦，不过效果嘛……有一些，但不算很好，何悦对桥本的卖萌可以说是早有准备，不过桥本对何悦的心跳数增加也没有松冈那么夸张，最后两个人的心跳差距定格在27次，依旧是何悦大幅领先，但这个数字已经比较正常了。
　　男装企划继续进行，何悦先后整整换了八套服装，有正经的校服小西装，霸道总裁的领带西装，还有乐队男，运动员，经纪人等等，几乎每次表演，她的心跳数都低于成员，两方的成绩也一点点的叠加着。
　　其实说实话，成员们对何悦也是有吸引力的，随着节目的进行，她的心跳数也一直都有起伏。
　　但关键是，成员身上穿着的都是她日常看习惯了的打歌服，造型神态也都是她日常的样子，然而成员们面对着的，却是可能半年都不来一次的何悦男装秀，在印象上，两者是有比较大落差的。
　　这才是何悦的心跳数能大幅度落后，显得毫不动心的最主要原因。
　　企划依次进行到了最后，乃木坂这边，最后的选手登场了。
　　毫不意外的，最后的出场者，正是何悦的官方CP斋藤飞鸟。
　　经过第一期游戏，再经过之前的好几个短剧，女孩们已经彻底放松下来，现在斋藤飞鸟登场，一群人开始对着何悦吐槽：“其实何悦是萝莉控吧？不然她为什么跟斋藤飞鸟是一对儿？”
　　“有道理，可是咱们这边秋吉优花跟宫胁咲良都上去试过了啊，何悦面对她们的心跳数甚至还没面对松冈菜摘多。”
　　嗯……何悦是正常人，不是萝莉控，所以面对此事的饭团跟樱花不可能有太大反应，而斋藤飞鸟……套用一句说烂了的话就是，并非何悦是萝莉控，而是她喜欢的斋藤飞鸟现在刚巧算得上是萝莉而已。
　　即使五年后，斋藤不再是萝莉了，何悦也是一样喜欢她。
　　所以她不是萝莉控，从来都不是。
　　斋藤飞鸟登场了，女孩虽然换了衣服，却并未像之前一样cosplay而是直接穿了一套乃木坂的制服出来。
　　摄影机拍摄她的时候，摄影师一直在提问着问题，大家有点看出名目来了，这丫头在扮演的……似乎就是她自己？
　　然后，何悦出场了，出人意料的是，她这次穿的并不帅。
　　牛仔裤，格子衬衫，厚眼镜，这是在扮演……最普通最常见的偶像宅？



第359章 剧本
　　没人想到，何悦跟斋藤飞鸟演出的竟然是一出戏剧，而且是多幕的，足足五分钟的短剧。
　　第一幕，小偶像在表演，偶像宅只是远远的看着。
　　第二幕，小偶像在接受采访，偶像宅也只是远远的看着。
　　接下来小偶像获奖了，舞台上淡然的感谢，舞台下平静的下台。
　　然而偶像宅却比谁都高兴，兴奋的挥舞着胳膊，无声却又有些歇斯底里的呐喊着。
　　但从始至终，两个人的距离一直都很远，一个人在摄影棚的最左边，另一个人在最右边。
　　小偶像曾经像偶像宅挥手却只是得到偶像宅淡淡的摇头作为回应。
　　后来小偶像遇到了问题，失落伤心的时候，偶像宅往前蹭了半步后却再度停了下来。
　　她的上身前倾，双手紧攥表达着自己的情感，却一直都没有跨过那似乎很近，却仿佛无限遥远的距离。
　　最后，摄影棚的灯光暗了下来，聚光灯打在小偶像身上，欢呼声的音效响起，大家都知道，小偶像获得了巨大的成功。
　　然而摄影棚一角，原本有一盏最小的灯光照耀的偶像宅却缓缓转身，随着灯光的暗淡逐渐离开了……
　　至此，短剧结束，摄影棚内的灯光再度亮起，小偶像们却不知道该做什么表情了。
　　“何悦！这不是男装企划吗！？你在耍什么帅啊！？”指原吐槽道。
　　何悦满脸抱歉的说道：“真不好意思，我确实是太想做这个了，就顺势玩了一下，跑题了跑题了！”
　　“就是嘛！你这一段，让大家怎么吐槽啊！？什么呦这都是！”指原摇着头，特别不爽的样子。
　　“但是……这个短剧很好看呢……”终于有人说出了最重要的话。
　　何悦跟斋藤的这个短剧，是所有小偶像都写不出来的作品。
　　也就只有像她一样做过粉丝，而且是特别遥远距离粉丝的人，才能写出如此心境的剧本。
　　当年的何跃，在遥远的中国喜欢着遥远国度的小偶像，当那边的粉丝们几乎每一张单曲都能去跟小偶像们握手聊天的时候，他却只能遥远的看着。
　　从始至终，何跃也就只是见过自己喜欢的小偶像两三次而已。
　　他每次前往11区或者魔都，无论是握手会还是演唱会，都带着种“一期一会”的心情，此次见你，或许是我一生中最初与最后的机会。
　　而短剧当中，还有一种复杂的情感在于，她一直都只是远远的看着而已，像是在表达什么才是最好的粉丝一样，尤其是当她想接近又最终放弃的那种感觉，小偶像们或许还不觉得怎样，电视机前的粉丝们一定是看的百感交集，尤其是国内的粉丝，何悦可以说是把普通粉丝们的心情完全展现了出来。
　　而在场的所有人里，指原恐怕是最能体会这个短剧的人，对其她普通小偶像来说，她们做偶像之前未必是偶像粉丝，而指原本来就是早安粉丝。
　　当然对其她小偶像们来说，即使心中觉得不怎么样，在这种场合也不可能表达出来，因为偶像粉丝们对偶像的感情，这对偶像自身来说属于政治正确范畴，任何人也不可能质疑这个，不然就等着挨骂吧。
　　何悦跟斋藤最后的心跳差距并不大，斋藤120，何悦125，斋藤也成了乃木坂跟HKT两队唯一在心跳数上比何悦更小的人。
　　而另一个让人在意的事情是，何悦心跳数的最高点，大家原本都以为会出现在斋藤对她招手的瞬间，但真正表演的时候，何悦想上前却最终放弃的时候才是她心跳最高的时间，至此大家也终于感觉到，何悦是真的在表演中融入了真实感情的。
　　今天的第二期节目录制完毕后，成员们回到休息室吃午饭，何悦在离开前，现场导演毛利忍兴致勃勃的走了过来。
　　“跟斋藤飞鸟的那个小短剧，是完全出自你手？”毛利忍问道。
　　“是的，抱歉写的很一般还跑题了。”何悦道。
　　“哪里哪里，其实写的很不错，很有自己的想法，而且难得能站在粉丝的角度考虑问题，我发现你不仅综艺做的好，脚本写的也挺不错啊。”
　　嗯？何悦感觉毛利忍的话背后说不定有些想法。
　　“毛利桑是想让我写剧本吗？”何悦问道。
　　毛利忍道：“你可以试着写一部出来让我看看，如果是刚刚短剧水准的，可能日TV地上波有些困难，不过没关系，日TV可不是一家企业而是一个遍布全国的放送网，我在西日本映像，长崎金沢鹿儿岛等电视台都有朋友，到时候咱们把作品拍出来看看效果，我觉得你还是很有潜力的。”
　　之前毛利忍轻视何悦，是因为不了解她，不相信她的能力，然而现在已经合作一段时间了，了解之后不可能有人不看好何悦，因为她的年龄实在是太小了，任何她展现出来的东西，哪怕说实话只是普通水平，只要联系到她的年纪，马上就变得天才起来，对这种有着无限光明未来的人，毛利忍也是不吝给出好意。
　　何悦确实心动了。
　　她不敢说自己多有天赋，但要说脚本制作能力，至少不会太差吧？写出来的东西就算赶不上那些名留青史的经典，至少也能比《马路须加学园5》或者《马路须加学园7》好吧……
　　何悦干脆连休息室都没回，直接拿着盒饭就跟毛利忍聊上了。
　　这几个月的合作，何悦也跟毛利忍有了一定接触，这位要说确实没太大的能力，但要说拉关系的能力她可真的很强，让他做导演其实有些屈才了，要是让他当制片人，说不定能把一个组管理的井井有条。
　　“另外，你的工作时间是怎么安排的，明天有工作吗？”毛利忍又问道。
　　“明天没工作。”何悦道。
　　“那正好，明天来录《bingo》吧，虽然脚本没写你的部分，但如果是你的话，我觉得一定没问题的。”
　　“好，那谢谢您了！”
　　何悦发现，自己的综艺之路终于顺畅且正常起来了。
　　今天是乃木坂跟HKT的综艺，明天是《bingo》，而后天，则是《男女纠察队》的拍摄。



第360章 电流
　　这天接下来的拍摄就没什么新东西了。
　　接下来两期节目的主题内容分别是运动跟美食。
　　运动这部分其实是毛利忍的要求，按照他的说法就是，偶像对决怎么可能没有跳大绳呢？那是增进彼此羁绊的最佳方式啊！
　　嗯……友谊啊，羁绊啊什么的，何悦也不敢说真的就有那么好的效果，不过一个季度的节目做下来，整体而言她对毛利忍还是比较满意的，最初她还是有些担心的，她怕毛利忍不甘心交出自己的权利，对节目指手画脚，但真正拍摄的时候，毛利忍却做的很好，几乎很少对节目指手画脚，现在节目拍摄到最后了，何悦也就不跟毛利忍计较那么多了。
　　美食这部分，早知道有这部分的女孩们中午普遍持的不多，当然何悦跟指原已经过了这个阶段，她们两个都是正常吃的午饭，而美食这部分，也就等于是给大家谋福利了。
　　这个季度的11番胜负节目，成员们都被玩的够呛，尤其是前面几期节目，何悦跟指原充分发挥了自己的恶趣味，又是整人又是恶搞，女孩们也是深受其害，最后节目要结束了，还是给大家放松下好了。
　　一整天的拍摄结束，到了第二天，同一个摄影棚内，何悦又参与到了《AKBINGO》的拍摄当中。
　　第一次拍摄，何悦并没有太多精彩的表现，甚至发言或游戏的机会都很少，今天是第二次参与录制，她依旧没有任何脚本方面的照顾，但机会却多了不少。
　　不在刻意无视她，甚至觉得她的身高力量在节目中反而碍事的毛利忍甚至在需要的时候主动找何悦，要她自己挑选想参加的环节。
　　有了这种照顾，何悦再没表现就说不过去了。
　　今天的录制主要是经典企划的再尝试，偶像番组里的大部分游戏企划都是这种，在输掉一个简单的对决之后，何悦被分到了一根圆珠笔。
　　这笔……谁都看得出来，显然只按了后会放电的圆珠笔。
　　人高马大的何悦看起来似乎并不在意的说道：“虽然我是第一次玩这个，但是我并不怕疼，打篮球什么的经常会遇……嗷！！！！”何悦一遍说着一边按了下去，结果就是一声惨叫，那样子仿佛她按到的不是带电圆珠笔而是一巴掌拍到菜刀上了。
　　何悦的反应实在是太大了，以至于把边上MC跟成员都吓到了。
　　“怎么了怎么了？这么厉害的吗？”主持人问道。
　　只见何悦刚刚按下去的手无力的垂下来，就好像被电的废掉了一样。
　　“好疼！那个电也太猛了吧！？”何悦一脸难以置信的说道。
　　“诶？真的？真的那么厉害？！”主持人佐田奇怪的问道。
　　“真的疼！需要用这么厉害的圆珠笔吗！？”
　　何悦的反应实在是太大了，连导演毛利忍都担心起来。
　　“技术呢？道具的？快检查一下，是不是那支笔有问题啊？”
　　管道具的工作人员把圆珠笔要了过去，但他却只是拿着笔端详，看了半天也没有具体的反应。
　　“怎么了？你在看什么？”毛利忍问道。
　　“这个……我们现在没有测电的一起，请等我跟厂家联系一下。”
　　“需要这么麻烦吗？找人试试不就可以了？”毛利忍问道。
　　技术人员听得一愣，看向毛利忍的表情满是问号。
　　试试？刚刚何悦的反应那么大，随便试，真要是有问题了怎么办？
　　但是现场导演的话他很难反驳，而且毛利忍也没让他去试，而是再度向佐田招手。
　　“你来试试！看看怎么样！”
　　“我！？不要了吧！”佐田打起了退堂鼓，何悦现在还抱着胳膊可怜兮兮的，他看着也是心有余悸。
　　但毛利忍却很坚决。
　　“放心吧，何悦不是没事儿吗？最多就是麻一下，至少不会有生命危险。”毛利忍满不在乎的说道。
　　“你不怕那你怎么不来！？”佐田心中吐槽却最终还是结果了圆珠笔，他能接下《AKBINGO》这个节目特别难得，要不是当年akb人气不高，无论如何轮不到他们，现在AKB正处于顶峰，他们反而更小心，因为按理说他们是配不上akb这个国民组合的。
　　喘了好几口气，酝酿了好半天，佐田按下了圆珠笔的按钮。
　　他已经做好了像何悦一样被电飞出去的准备。
　　但按下去后，他却愣住了。
　　“怎么样？电量大吗？”毛利忍问道。
　　“不……那个……确实比较大，电量应该是满的，但是……”佐田看向何悦：“还没到被电飞出去那么夸张的程度吧？”
　　什么意思？这是在说何悦太夸张了吗！？
　　何悦不干了。
　　“是真的很痛！痛死我了！那么大的电流你们竟然说不大！？过分了吧！？我现在胳膊抬起来还费劲呢！”何悦道。
　　“那……是我错了？你们谁再来试试？”佐田看向周围的akb成员。
　　“我来！”十二期的田野优花站了出来。
　　她同样有些怕被电，但难得有机会有镜头，她也是果断出击，从佐田那里接过了圆珠笔。
　　长出一口气后，田野优花按了下去。
　　或许是早有准备的关系，她只是胳膊略微抖了下就没事儿了。
　　“不会吧！？”何悦的反应是最大的，她难以置信的看着田野优花，似乎特别的诧异。
　　“怎么样？”众人问道。
　　“的确有电，但是……”说着，她看向何悦，那意思似乎在说“我是想站在你这边的，但你的表现实在太夸张了吧？”
　　“呐~~~~~~何悦！”加藤玲奈不满的说道：“你在外面都有那么多综艺节目了，还上乃木坂的节目，到这边还要跟我们抢镜头吗！？”
　　“我不是，我没有！真的是电量太大太疼了！”、
　　何悦不甘心的从田野优花手里再度抢回了圆珠笔，咬着牙就按了下去。
　　“嗷！”于是她又飞了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”跟上次全摄影棚都在担心不同，这次何悦的夸张动作表情，引来的不是同情与紧张，而是满不在乎的爆笑。



第361章 继续录制
　　老实说，何悦是有点委屈的。
　　她被电了是真的很痛，这具身体似乎对电流有着异乎寻常的反应，但要说夸张嘛……也的确是有那么些夸张，要忍住其实也是能忍的，不过这可是电视啊，看成员们的反应就能看出来了，忍耐什么的完全没必要，彻底的释放，甚至湿度的夸张反应才是大家想看到喜欢看到的。
　　何悦满脸难以置信的解释争辩，却无法引来大家的同情，陆续又有女孩儿上来试了试结果依然是不那么严重，于是何悦的夸张跟怕被电就彻底落实了下来。
　　这么强大又仿佛万能的女孩子，突然间有了一个再明显不过的弱点，而她平时又是开得起玩笑，颇为有趣的，那么结果是什么？
　　结果就是，摄影棚内有一个算一个，成员，MC，导演，道具，灯光，摄影师……所有人都变成了何悦的敌人！
　　就连原本跟她一伙儿的人，在这时都变成了何悦的敌人！
　　而这期节目录制最让人惊讶的地方是什么？最让人惊讶的是，何悦的存在，彻底打破了脚本对于整个节目的控制！
　　原本的脚本中可是没有她的内容的。
　　何悦的出现，以及她在拍摄中的位置，是拍摄前毛利忍跟女孩们解释过之后才加入的。
　　原本她也只是按部就班的参加拍摄，接受惩罚。
　　就是这么一个小小的惩罚，让她抓住了机会，夸张的展现了自己，也让所有人都开始无视脚本，而是有意无意的针对她。
　　当拍摄开始以她为中心的时候，整个节目瞬间变的有趣起来。
　　早几年的《AKBINGO》当然是很有趣的，但在初代成员渐渐离开，bingo的主体成员变成九期甚至十期以后的时候，缺乏优秀成员的节目素质就开始跌落下来，现在何悦的出现改变了一切，她可以说是掌控全场，被电了就夸张的做反应艺，结束后就到处吐槽，女孩们小声的搭话也会被她叫出来，给出有趣的回应，看似被全体针对，被玩的很惨的她，其实无形之中已经成了节目的绝对中心。
　　老实说，从去年开始就参加综艺节目录制，一直都是配角，一直都缺乏展现机会跟出场时间的她，今天在akb自家的节目上总算是彻底展现了一把。
　　这期节目播出的时候，估计会有不少讨论的声音，喜欢何悦的人担心她被全场人针对，甚至觉得她有些可怜，讨厌何悦的人恐怕会特别不爽她几乎占据全场，比所有人都引人注目的状态，在这些人看来，何悦已经在村外节目有那么多关注度影响力了，实在没必要跑来跟一群普通成员抢镜头。
　　然而这些人却忘了，何悦这才是第二次参加akbingo而已，她之前都没有什么机会参加这个节目的，难得来这么一次，还要说她抢镜头吗？
　　而且抢镜头什么的，要是说给前辈们听的话，前辈们大概率会不屑的说这么一句：“不抢镜头你是想怎样？就那么坐在那里当鱼干，还要求摄影机围着你转悠吗？何悦能抢到镜头那是她的本事，有本事你也来抢啊，参加综艺还不想着抢镜头，当花瓶还当出优越感来了？”
　　何悦被电这期节目录制完毕后，接下来还有两期节目的录制，她的表现就不多了，或者说，她适当的收起了自己的表现欲望，虽然说抢镜头理所当然，何悦毕竟不是那种不管一切，就是要做center，做最受瞩目那个人的家伙，偶尔露峥嵘的抢下镜头就好了，没必要占领所有东西。
　　而不去主动抢镜头后，综艺的拍摄马上变得容易起来，大部分时间她只要坐在雏坛，当个酱油党，跟边上的akb女孩们聊天就可以了。
　　一天的拍摄结束，一夜过去，何悦又被堤美莎送到了朝日台的摄影棚，连着录制综艺的第三天，今天参加的是《男女纠察队》的拍摄。
　　运动会的那期《男女纠察队》效果很好，何悦有着强大的身体能力，却丝毫没有偶像包袱，肆意夸张搞笑的样子让观众们都觉得很有趣，而且跟一年前在《mechaike》跟《行列法律相谈所》上不同，现在电视圈的主要受众很多已经开始认识她了，知道她个人角色的状态下，再看她的发挥，就更容易记住她，也更容易带起话题了。
　　所以在何悦的时间表上，能看到未来一两个月，综艺节目的内容开始变得多起来，做个比较的话就是，未来两个月时间参加的综艺，是她前面两年所有综艺节目数量的总和还多！
　　这种生活跟工作正式她想要的。
　　综艺拍摄，其实是个特别开心，也特别有成就感的工作。
　　早上八点，何悦从家中出来上了堤美纱的车，此时村山早已出门，Team8的新任队长正在全力准备着T8的新公演，基本每天都是早上天刚亮就赶着第一班电车前往排练室的。
　　而今天只有《男女纠察队》一期节目拍摄的何悦却清闲的很，拍摄时间定在上午十一点，她八点钟出门已经是很早很早了。
　　SUV慢悠悠的开进了朝日电视台的地下停车场，下车后这边早已经有工作人员等待着了。
　　老实说这些工作人员主要是接待伦敦靴子，有吉弘行等大牌艺人的，但对何悦这个新人参与者，他们同样不会失礼，不同反而是在何悦这边，有吉他们早就习惯了工作人员的殷勤接待，并不会给太大反应，何悦这边对此还比较新鲜，而且年龄上，她也绝对是在场所有人当中最小的，所以对于工作人员们的热情，她是给出回应最多的那个。
　　在工作人员指引下坐电梯上了楼，来到专属于自己的休息室，休息室内很多东西的安排都能看出电视台人员的细心。
　　桌子上摆着的小零食小点心，有一部分明显比其它的种类多，这部分不是别的，正是何悦上次来的时候吃过的种类，过了一会儿何悦去化妆间，那边早有化妆师等待着了，而且这个化妆师显然是之前就跟akb那边交流过的，对何悦的妆容也是特别了解。



第362章 自恋排名
　　化好妆回到休息室，虽然时间还没到十点，可已经有工作人员送来了午餐的便当，叙叙苑的高级便当，里面放了不少炸鸡块，甜品蛋糕等卡路里炸弹。一般来说，女偶像的午餐便当，电视台会贴心的准备些蔬菜沙拉之类的减肥餐，可何悦的却完全无视这规则，因为朝日台这边也知道，何悦是那种怎么吃都不会胖的类型，因为绝大多数热量都被她强大的运动能力跟新陈代谢消化下去了。
　　像这种小心思在电视台跟经纪人身上到处都是，所以说娱乐圈工作是个好工作，不说别的就说经纪人，除了给你找工作，划定你的角色路线以外，经纪人最本质上是个照顾你生活起居的人，普通人会有这么个人照顾你的一切吗？
　　你上班，经纪人开车送你，你想吃什么买什么，经纪人在边上帮忙掏钱，你在路上被人包围了，经纪人帮你解围，甚至你偷偷摸摸谈恋爱了，经纪人还帮你掩护……
　　恐怕年收入千万以下的人都不会花钱找这么个人专门照顾你吧？
　　然而很多艺人却是从刚出道就有专属艺人了。
　　这也是为什么娱乐圈那么多奇葩的原因之一，大部分奇葩放在普通生活中并不会成为奇葩，是常年被照顾的日常生活，把她养成了生活白痴。
　　又等了一会儿，前辈艺人们终于也纷纷到了现场，何悦想出去打招呼却被拦住了。
　　“今天就不用去了。”堤美纱有些紧张的说道，她对何悦其实完全没有办法产生影响，但此时又确实需要她这么做。
　　幸亏何悦的反应速度也还算不错，很快就理解了堤美纱没说出口的意思，从心坐回自己的位置等待着节目录制的开始。
　　一直到11点，以前录制节目的时候，何悦总是尽量早的到达现场，堤美纱也是知道她这个习惯的，但到节目正式录制时间开始前一分钟，她才终于说道：“好了，我们去现场吧。”
　　于是何悦站起身来，在门外工作人员的带领下走向摄影棚。
　　推开门，再绕过一个布景的转角，何悦毫不意外的看到了她熟悉的布景，以及熟悉的艺人们。
　　当然，她的脸上看上去还是非常惊讶的。
　　眼前的阵容也是相当厉害，主持人是田村淳，他们边上的嘉宾阵容，打头的是田村淳的搭档田村亮，后面跟着有吉弘行，竹山隆范跟山崎弘也，这三个人最近两年也是男女纠察队的经典阵容了，除了他们，还有狩野英孝，后藤辉基，品川佑，渡部建，小木矢作，整体来说，这也是个很有深度的阵容了，全部成员都是娱乐圈近两年走红的中生代谐星。
　　看着《男女纠察队》那华丽到刺眼的布景，还有拆掉雏坛，摆上台阶跟名次的牌子，何悦脸上出现了特别精彩的表情。
　　最开始是迷茫，然后是惊讶，再然后是理解，最后是憋笑，看着她在短短两三秒钟中内展露出那么复杂的表情，在场的人里，有吉弘行，田村淳跟节目制作人加地伦三都是稍微有些惊讶，虽然之前他们都没告诉何悦今天拍什么，但只要想想今天与以往不同的登场时机，他们觉得以何悦的能力一定会猜到一些东西，能猜到录制内容，还能在这么短的时间内，用表情来讲述一个迅速理解的过程，何悦的天赋也是让他们颇为惊讶。
　　“这个企划……我在电视上看过！”
　　她在男艺人身前走过，一边走就一边开始喷毒：“这是自恋排名吧？”
　　田村淳笑着说道：“是的，怎么样，看着眼前的人。”
　　“加地桑你到底是怎么想的？”何悦没说别人而是直接找到上了制作人。
　　“我可才16岁啊！16岁来排这个自恋排名！？”
　　田村淳笑着打圆场：“只是可能嘛，只是你选择的可能！”
　　何悦笑道：“当然只是可能，但是可能也有些过分不是嘛！等会儿要排名的话，他们都要思考跟我交往吧？我可才16岁啊！这么说吧，前辈们只要思考了，那在座的有一个算一个，全是萝莉控！”
　　哈哈哈哈！
　　现场众人都是爆笑，16岁的何悦可以说是毫不留情的一句话喷了所有大前辈。
　　但更关键的是，何悦喷的毒，吐的槽并不过分，能让大家爆笑的同时还接受她的话，比如她最开始就强调了只是有些可能，而且萝莉控这个评价也不算很夸张，更是利用了她的年龄起到了很好的效果。
　　一群艺人在听了何悦的话后也一定程度上理解了她的能力，展开了反击。
　　首先说话的是品川佑：“我们本来也不想参加的好不好！？四十岁了还要思考跟年纪这么小的偶像谈恋爱！”
　　何悦也是毫不犹豫的回怼：“中国有句古话，物以类聚人以群分，品川前辈，你的搭档可是对女偶像出手的男人，所以你是以什么立场说这句话的！？”
　　品川佑的搭档叫庄司智春，他老婆是早安少女组的藤本美贵，当年她恋爱退团的事儿在日本也是人尽皆知，何悦用这点喷品川也是很有意思，如果庄司智春在这里，她直接喷庄司反而不好，品川跟藤本美贵两个人之间隔着一个庄司智春的关系，何悦的吐槽反而显得不是那么过分了。
　　品川退却后，接下来说话的是一直对偶像颇为严格，嘴也很毒的小木博明：“而且你也不是什么有魅力的孩子，脸称不上好看不说，还是男人婆的性格，让小嶋阳菜来啊！小嶋阳菜！”
　　小木矢作两个人平时是跟小嶋有不少合作的，所以小木提出她的名字来并不过分，而对何悦的嫌弃也是刚刚好。
　　而且这两个人向来对偶像比较严格，哪怕何悦才16岁，这两个人也是毫不留情。
　　但何悦并不怕小木，她直接说道：“小嶋前辈本来都接了这个企划，但听到嘉宾中有小木矢作两位，所以才把机会让给了我！”
　　小木整个人都傻了，他喷了十几年小偶像，头一次见到一个十几岁的小姑娘敢跟他对着干的！



第363章 想不到的第一
　　笑声中，何悦跟节目组另一位重要人物，人称“大先生”的朝仓制作人去后台休息室排名了，剩下摄影棚内十个人跟田村淳开始合计自己的排名是什么样的。
　　“大家，看看排名情况吧，有吉是怎么想的？”田村淳首先就叫道了有吉。
　　“何悦这孩子挺特别的，而且我完全不知道她喜欢什么类型的，所以我也就是……四位左右吧？”有吉道。
　　“四位？太低了吧？何悦显然是很喜欢综艺的，看能力也不错，这样的孩子，现在有吉你这么红，肯定喜欢你的！”品川说道。
　　有吉道：“我倒是觉得竹山跟渡部建很有机会，你看，竹山你是大演员吧？而渡部建这么帅，何悦这孩子说不定就喜欢你们这一型的！”
　　竹山是个看着很脏的胖子，而且也不算演员而是搞笑艺人，只是演员工作比较多而已，渡部建倒是很帅，可同时提起他们两个，要说两个人的共同点，恐怕也就是被欺负的个人角色了，有吉简直又阴暗又坏。
　　两个人赶紧否认。
　　竹山：“我不可能的，我倒是觉得山崎不错，现在他很红，而且在女高中生中的人气很不错！”
　　渡部建则说道：“我以前跟她共演过，当时她竟然说我以后能跟佐佐木希结婚，我觉得她真的是特别看不起我才这么搞我的！”
　　在场的搞笑艺人都是专业人士，说气话来滴水不漏的同时还很好的照顾了每一个人，三言两语就把所有人都提了一遍，而最后选择排名的时候，渡部建跟竹山竟然真的坐到了第一位，光是有吉是做不到的，有吉的后面，山崎跟主持人田村淳也出手了，三个人一起用力，就把二人放到了第一的位置。
　　然后狩野英孝被众人拱火拱到了第二位，跟他一起的还有小木矢作里的矢作谦，小木博明明明跟何悦吵了架，却硬是要选第三位，当然按照他自己的说法则是不想输搭档矢作谦太多。
　　有吉跟田村亮坐到了第四位，品川第五位，山崎则在第六位，而后藤则因为参加节目比较少又缺乏自信坐到了第七位。
　　分配好座位后又等了一会儿，何悦推开摄影棚的门回来了。
　　“抱歉耽误了这么久。”她首先说道。
　　“没关系的，怎么样，排好了？”田村淳问道。
　　“是的，不过我有个想法想说一下。”何悦道。
　　“哦？你说吧，没关系的。”
　　“我不是因为自己的偶像形象才这么说的哦，但我是真的对给男人排这个没什么兴趣，因为很难想到跟在座十位前辈谈恋爱的感觉，所以我的想法是，如果下次有女生版的自恋排名能不能请我来参加？那个才是我真正感兴趣的！”
　　“哦？何悦你的意思是，以女生的身份，参加自恋排名？还是说你去排你想与之想谈恋爱的女生？”田村淳问道。
　　“当然是后者，这种节目，让我来排名我很开心但谁会愿意被排名啊！”
　　“可是参加我们节目，想排名的话就要做好被排名的觉悟哦，只排别人自己不排，没有这种好事情的。”田村淳说道。
　　何悦突然把手指头放在嘴边，用从秋元真夏那里学来的声音道：“诶？？？人家才16岁诶！跟前辈们在一起被排名，人家会哭的……”
　　一个16岁的偶像这么搞，搭档的搞笑艺人会怎么做？1000个偶像，999个会被允许她去做自己想做的事情，然而很不巧，何悦就是唯一的一个会被吐槽的。
　　田村淳根本不跟她可惜，直接伸手打了下何悦的脑袋吐槽道：“卖什么萌呢！”
　　“以太！”何悦抱着脑袋痛呼道。
　　或许是两个人的交流太刺眼睛，边上有吉忍不住说道：“亮，你要是再不说两句，田村淳恐怕要被何悦抢走了！”
　　“诶？真的吗？！确实她们的短剧好像比我跟小淳还要熟练呢！”
　　“就是啊，我看何悦这么厉害，要不让亮跟何悦主持，让小淳来参加排名吧！”
　　“我才不要！”田村淳当然不答应了。
　　闹了一下后，排名终于要开始了。
　　何悦看了看手中的排名道：“在座的男性前辈，我最想选做恋人的人是……”
　　十位男性的目光中，何悦说出了一个很少有人猜得到的名字：“竹山隆范前辈！”
　　“诶诶诶诶诶诶！！！！！？？？？？”虽然坐在第一位，竹山却满脸难以置信，另外九个人也是类似的表情，他虽然坐在第一位，可要说他心中的想法，做出这种选择更多是因为其他人的拱火，他是为了节目效果才坐在这里的。
　　至于被选为第一名，在他看来是不可能的，他就是个四十多岁，很脏的中年胖子而已，无论怎么看也不会是16岁上的恋人选择对象。
　　有吉这时说出了所有人心中的想法：“何悦你这样很让人怀疑啊，是不是为了节目效果才选择了竹山？你这么搞可不行啊知道吗？你这样我们以后是不会请你的！”
　　何悦道：“为了节目效果？没有的，绝对没有。”
　　“真的？那你为什么选择竹山做第一名？”
　　“首先要说的是，我对各位前辈真的完全没有兴趣，无论第一的竹山前辈，还是第十的某位前辈，大家都是同样没兴趣的，是在完全没兴趣的基础上做出了这个选择！”
　　顿了一下，何悦继续道：“至于我选择竹山桑做第一的原因，主要是我很尊敬他！”
　　“尊敬？”
　　“我对被欺负角色的艺人都是很尊敬的，比如竹山前辈就总是被有吉前辈跟山崎前辈欺负，我对这样的前辈都是很尊敬的，正是因为有这样的前辈在，很多搞笑才能实现！”
　　“诶？就因为这个原因？？”
　　“是不是太儿戏了？只是尊敬而已。”
　　“因为真的没有特别感情，所以只好选出我最在意的方向了！”何悦道。
　　她的解释终于让众人勉强点头同意，而竹山也兴奋的走上了第一的位置。
　　然而田村淳还没放弃，他问道：“那何悦你有没有想过，你要是跟竹山交往的话可能会有亲密接触哦。”



第364章 少见的顺序
　　“那何悦你有没有想过，你要是跟竹山交往的话可能会有亲密接触哦。”
　　田村淳这句话问的其实挺坏的，因为何悦年纪太小了，有些事情流于表面的说说还好，真要让大家去思考其中含义的话就有点问题了，比如何悦跟竹山交往的问题，大家都知道那挺邪恶的，但真要是引导何悦去思考的话，那些细节是很容易引起何悦害羞的，毕竟她只是个16岁的女孩子而已。
　　似乎是没想到田村淳会这么问，何悦先是听得一愣，但很快她反应了过来，并没有纠结于田村淳的话，而是反过来把话题又抛了回来：“淳桑你真的想让我思考这个问题吗？在这个节目上，引导一个16岁的女孩子，思考她跟一位大叔……”
　　“住手！不要再想下去了！”有吉率先受不了了。
　　田村淳想赌何悦害羞，何悦却并不害羞，而是毫不在意的把话题抛回来，于是受不了的就轮到节目组这边了，因为何悦实际是不能想的，他们毕竟还是黄金档综艺，觉得何悦有潜力，邀请过来开开玩笑已经很极限，再往多说就真的危险了。
　　田村淳也知道自己这里吃了瘪，所以马上转移了话题：“那渡部建呢？他也是被欺负的角色，说不定接下来就是了哦。”
　　然而后藤却说道：“但是，好奇怪啊，明明是渡部建更好看帅气一些不是嘛？为什么何悦最后选择的人却是竹山呢？”
　　后藤的话让渡部建的心中升起了担心，但没关系，很快他的心里就平衡了，他指着身边的众人说道：“在坐的各位全都输给了竹山前辈哦！”
　　坐在一号位的竹山又开始展现自己的生气技能了：“什么叫输给了我！为什么输给我就不行！凭什么！”
　　闹了一下后，何悦终于要开始宣布第二位了。
　　“第二位是……后藤桑！”
　　“诶诶诶诶诶！？？？”众人又不信了。
　　第一位大家猜中了但难以置信，因为竹山根本就是被拱火攻上去的，但后藤这里，他自己可很没自信的跑去了第七位啊，而且大家心里也都觉得这个位置挺合适的，谁能想到后藤竟然能坐到第二位啊！
　　“为什么！？”众人再度难以置信的发问。
　　“首先，后藤桑很有趣不是嘛？明明做着MC的工作，被欺负的时候却能很好的给出回应，也不介意扮丑，简直是我心中最合适的艺人形象！”
　　“可是，你不觉得他很土吗？”小木问道。
　　“没错，是很土，土爆了，但是很巧的是，我也很土！虽然我做着偶像的工作，平时也有些时尚方面的营业，但说实话，我从来不觉得自己需要时尚，时尚这种东西，交给喜欢做的人去做，让她们去美就好了，完全没必要让每个人都变得时尚！”
　　“说的好！”后藤开心的回应，就因为自己很土，后藤经常受到年轻女孩子的鄙视，明明长得不错，实力也好，却一直缺乏日本社会最重要观众，女子高中生的支持，现在何悦为他正名，也让他是开心不已。
　　接下来何悦继续排名，山崎弘也，狩野英孝跟品川佑依次坐到了3，4，5的位置上，而最让人惊讶的是，有吉落到了五位以后。
　　这可是有吉啊，2010年以后日本娱乐圈最有人气的搞笑艺人之一，综艺节目的邀约拿到手软，人气高的吓人，像这样的排名节目，他基本就没落到三位以下过！
　　然而现在是什么情况？前五位都没有他！？何悦这么不待见有吉吗？明明他们有些合作共演的。
　　就连有吉自己都有点挂不住了。
　　虽然这是综艺节目，一切以有趣为主，但这两三年以来，他已经从一个无人问津的垃圾搞笑艺人变成全日本最顶尖的MC之一，在综艺节目上，只要面对的不是big3之类的大物，他的存在感都一定是最足的，谁能想到，今天他就这么被一个16岁的现役高中生给看不起了？
　　然而第六位依旧不是他。
　　小木矢作的矢作谦坐到了第六位。
　　对这个小眼镜，何悦的评价是：“什么感想都没有，正面的没有，负面的也没有，所以放在中间是最合适的。”
　　眼下发表已经过半，剩下的四个人分别是田村亮，有吉，渡部建跟小木，以往正常发表里经常被排到前列的四个人，这次却被放到了最后。
　　终于，何悦在第七位叫道了有吉的名字。
　　“为什么？我为什么只有第七位？”
　　“呜哇，有吉前辈，你这么认真的吗？”何悦刺了他一下。
　　“当然认真！要是被小嶋阳菜排到这个位置还好，谁愿意让你嫌弃啊！我还嫌弃你呢！”有吉看似生气的说道。
　　何悦却笑道：“可是我真的不知道为什么把你排到前面，你算不上帅，人气是很高，赚的也很多，但我赚的也不少啊，不需要你养我。”
　　何悦这话听得众人都是咬后槽牙，在婚姻关系较为传统的日本，女性婚后辞掉工作相夫教子是很常见的情况，你可以说日本社会男女不平等，但以何悦看来，与其说不平等，不如说其中传统文化起到了更大的作用。
　　然而何悦，一个16岁的女孩子，却已经堂堂正正的说自己赚得不少，不需要人养活了……
　　这是种怎样的自立精神！
　　更气人的是，偏偏在场众人没办法反驳，因为何悦赚的就算不是全场最多，至少也能排进前五甚至前三中去。
　　“还有就是，有吉桑的性格真的……太龟毛了，我本身就是个特别强烈的性格，所以相对来说会比较喜欢对方没那么强烈的性格，否则到时候恐怕会整天吵架。”
　　有吉这时仿佛已经破罐子破摔的说道：“我可以的！我其实什么都可以的！结婚之后让我在家带孩子也没问题！”
　　何悦看着有吉，心中却有些泄气。
　　他从底层爬上来，作为最顶级的搞笑艺人，这两年已经开始爱惜羽毛，不做特别夸张丑陋的工作了，然而在需要的时候，他却仍然能毫不犹豫的抛弃掉MC包袱，很夸张，很无节操的喊着我什么都可以，本来何悦已经掌控住节目的节奏了，到了这里，却还是被有吉把所有注意力跟镜头全都抢了去！



第365章 毫无顾忌的顺位排名
　　在有吉的部分，他不允许别的任何人抢走自己的话题度。
　　有吉之后，第八个被叫道的人是田村亮。
　　这个伦敦靴子组合中人气较低的那一方，他走的一直都是温和好爸爸的路线，所以在正常女孩子的心里一直都有着很不错的人气，但在何悦这里，他的优点就没什么用了。
　　何悦评价道：“亮桑……整体来说没有任何特点，如果是三十岁的正常女性，亮桑对她可能有很不错的吸引力，但在我这里，很抱歉，我是真的没什么感觉。”
　　何悦的话也是让田村亮特别的受伤，但他的能力跟有吉等人相比可就差多了，只是说了两句就闭了嘴，还是有吉等人帮忙捧场说道：“那何悦你30岁就会喜欢上亮了？”
　　“不会，我比较奇葩，多少岁也不会喜欢上。”何悦毫不留情的说道。
　　田村亮再度被击退！
　　田村亮之后，就是最后的两位排名了。
　　剩下的人是小木博明跟渡部建，两个大家万万想不到的人。
　　别看小木经常欺负偶像，他本人在偶像那里的人气其实还是挺好的，本身也不难看，至于那些看似骚扰的表现其实并不重要，关键是台下是个怎样的人。
　　而这点上，小木对偶像还是很不错的，至少不会像有吉那样完全不闻不问。
　　而渡部建，本身长得很帅，工作也稳定，还很会吃，出过相关的书籍，做的也都是颇为时尚的工作，要说在场人里，世间大众的看法上，渡部建恐怕是最受女孩子喜欢的。
　　这么两个人被放到最后，也是让众人连呼猜不到何悦的想法。
　　“排名第九位的是……小木博明桑！”何悦宣布了最后的排名。
　　之前有吵架的小木被放到了第九的位置，让人不由得怀疑何悦是在报仇。
　　“为什么？何悦你那么讨厌我吗？”小木问道。
　　“小木前辈的问题是……前辈在电视上对偶像做的那些事情，我个人来说是很讨厌的，当然我不会说禁止前辈做什么，或者觉得其她人怎样，我的意思是，至少在我这里，我是比较抗拒对我做这些的。
　　比如前辈在电视节目上有时候会夸张的抱小嶋前辈之类的，不论前辈怎么想，小嶋前辈怎么想，粉丝们怎么想，我不是阻止前辈这么做，但请千万不要跟我这么做，嗯……最好也不要对与我关系近的，我喜欢的成员这么做！”
　　“呜哇，果然是我那些行为吗，被讨厌了啊！”
　　“小木你就听何悦这么说也不做点什么嘛？你要反抗啊！何悦嘴上说着不要，其实可能只是傲娇而已！”有吉在边上拱火道。
　　小木听了也是颇为意动，站起来就想往何悦这边走来，在他的想法中，综艺节目上拒绝往往就是同意，被做了抗拒的事情，艺人表示“意外的还不是很讨厌”的情况到处都是，他觉得，这时候就应该顺势而为的做这个桥段。
　　然而何悦却并不怕他或者表现出抗拒跟讨厌，而是摆了个架势后说道：“前辈你是认真的？虽然不是一个电视台，但是加藤浩次前辈的前车之鉴你还记得吗？”
　　额……小木的双腿越走越慢，最后终于在何悦面前三米左右的位置停了下来。
　　当年何悦参加《爆裂爸爸》企划，一个过肩摔把加藤浩次摔的好半天爬不起来，那还是在早就准备好，铺了垫子的场地上，眼下朝日台摄影棚的坚固地面，他要是真被摔一下估计比加藤浩次惨得多。
　　虽然没能走成既定流程，但小木怂了这点本身却也非常有趣，他越走越慢，走到一半就开始回头想争取支持的样子跟他以前简直截然不同。
　　田村淳看了小木的表现就忍不住吐槽道：“何悦真是厉害啊，你这期节目录的真是……让所有人的表现都跟固有形象不一样，也不知道这是开拓新角色还是业务妨碍了。”
　　小木犹自不爽的说道：“当然是业务妨碍啊！有这么一次，以后小偶像们都敢反抗我了！”
　　然而何悦根本不在意这点，她直接说道：“那接下来就是第十位了！”
　　“喂！我还在说话呢！”
　　“小木前辈，我们这里到第十位了，请您安静点！”何悦直接说道。
　　以往对小偶像们随便揉捏的小木，这次是真的落在何悦手里了。
　　终于来到最后的一个人，失落的渡部建，看着小木被何悦整的惨不忍睹，他也是有些害怕，小木可是第九位啊，而他才是最后的那个人！
　　终于，何悦开始评价了。
　　“渡部建前辈……前辈其实是很好的人，未来更是会跟佐佐木希桑结婚，但前辈真的是……前辈你究竟是做什么的？”
　　“别说我跟佐佐木希的事儿了！我和她真的没什么啊！咱们这可是黄金档啊！等会儿网络新闻又出来了！你难道不怕佐佐木希的公司打电话施压吗！？”
　　众人也是觉得有意思，何悦反复把渡部建跟佐佐木希拉在一起的行为也是让大家觉得很有“技术含量”。
　　在她们看来，只是出于自己的想法，在节目上把两个毫不相干的人放在一起，还反复说两个人未来会结婚什么的是种颇为新奇的搞笑方式，而何悦选择的人也是很精髓，渡部建跟佐佐木希，两个人之间并不会让人觉得谁配不上谁，而另一方面，大家也都知道至少现阶段他们也是什么也没有的，正是因为大家都不信两个人有什么，所以被何悦反复提起才显得有趣。
　　而最有趣的，当然就是渡部建反复否认的过程了，被一个小自己二十几岁的少女这么欺负，焦头烂额的否认，即使是以他一直被欺负的人设看起来也是颇为有趣。
　　现阶段，这已经成了何悦跟渡部建的“段子”，预计未来的时间里，每次两个人共演，这个段子都会被提起来，而且，未来说不定渡部建参加节目的时候，别的嘉宾也会跟上提出这个“段子”。
　　当然，如果渡部建真的跟佐佐木希结婚那就厉害了……这个段子，到时候会成为神作，这几乎是不可能的……渡部建跟佐佐木希？还不如说山里亮太跟苍井优呢！



第366章 选秀大会
　　《男女纠察队》的现场staff喊出了拍摄结束的讯号，艺人们终于放松下来。
　　何悦第一时间跑到了后排艺人那里道歉，其实在场艺人都很玩的开，何悦就算不道歉也没什么，但以她理解的日本综艺，这时候是必须要道歉的，不说小木渡部建等人，换成别人，甚至她的后背，这时候也是需要过去说两句的。
　　这是礼貌，除非日后她混到竹山跟山崎的那种亲密关系，否则道歉一直都是需要的。
　　当然在场的艺人们对何悦也是颇为宽容的，不仅是宽容，更多是称赞。
　　何悦的能力很被看好，这次的表现也是相当不错，而边上制作人们也是连连点头。
　　大先生朝仓D跟身边的加地伦三说道：“本来我还很担心，这孩子的排名很奇怪，我担心她是故意博出位，如果她真的这么做了，以这些搞笑艺人的水平肯定能抓住她的漏洞。”
　　在综艺节目上，何悦跟这些搞笑艺人可以说都是对手，一旦发现何悦的言论有问题，这些人可不会有什么怜悯，他们会像嗜血的鲨鱼一样凑过来，直接打碎何悦，用她的血肉来做自己博取笑料的工具。
　　如果何悦听到这两个人的话，她一定会冷笑出声，搞笑艺人是什么德行，她也有自己的一份理解。
　　这群搞笑艺人，说心里话的话是对讨厌偶像的。
　　全日本那么多搞笑艺人，他们都是从最底层一步步杀上来的，小剧场帮忙卖票打工，给前辈们开车遛狗，最后一点点爬上来，在收费电视台做最无节操的综艺节目，一天赶六七个场子做营业演出，甚至偷偷摸摸的接私活，在一看就吓死个人的黑帮老大面前玩儿自己的无节操段子，台下冷场的同时，台上的他们后背上出了一层又一层的冷汗……
　　没有哪一行是容易的，而搞笑艺人给人带来欢笑的同时，他们背后的伤痕也一样不少。
　　像有吉，当年刚出道就红遍日本，但缺乏积累很快跌下神坛，整整十年没工作，那十年是他最好的青春岁月，他却只能在自己的小窝里每天看着电视，骂着那些能上电视的人。
　　这样的他，千方百计，终于从地狱爬上来，一步步出演综艺，最后走到现在火遍全日本的地步，他最讨厌谁？他不会讨厌那些同为搞笑艺人的对手，因为这些人每个都不容易，他讨厌的，肯定是那些什么都不做就能上电视，随便笑笑就能赢得镜头的什么偶像。
　　这些偶像，不是歌手，没有好音乐，也不是演员，演技尴尬的要死，却能上那么多他当年做梦都上不了的综艺节目，还一副我当不了演员模特，只能退而求其次成为“综艺挂”的样子，对他而言恐怕也是恶心的要死吧？
　　当然，讨厌归讨厌，这些搞笑艺人绝不会在表现上透露出半点讨厌的情绪，因为他们在讨厌的同时肯定也知道，任何地方都需要完整的生态才能进行下去，全是偶像不行，全是搞笑艺人也不行，所以不论偶像，搞笑艺人，还是歌手演员，都有他们存在的意义。
　　而且……还有一点是，偶像再令人讨厌，他也是男人，不可否认，偶像的确是好看，无论再怎么讨厌，却也还是需要这些偶像用来“养眼”的。
　　何悦觉得，对这些搞笑艺人来说，她的存在可能是令他们颇为情绪复杂的。
　　一方面，何悦的存在让他们觉得亲切，因为这是个从出道时候就不考虑别的，只在综艺方向上努力的偶像，而且其个人能力也是颇为突出，在他们看来，说何悦是偶像，不如说她更倾向于他们搞笑艺人这边，只是他不做短剧也不搞漫才罢了。
　　而不做短剧也不搞漫才的搞笑艺人也不是没有，像有吉现在就几乎完全没有这种东西了。
　　另一方面，他们肯定也对何悦非常忌惮，娱乐圈说大不大说小不小，五大电视台加NHK，每周这六个电视台的黄金档都是最惨烈的战区，而且这些时间也不会全分给综艺节目。
　　时政新闻，电视剧，音乐番组，纪录片……除去这些剩下的综艺节目，任何能跻身这个时间段的艺人都是日本最顶尖，而在这样的综艺节目上，不同行业不同类型的搞笑艺人，偶像，演员，歌手，运动员，社会评论家，律师，医生……所有人都是对手！
　　而一个16岁，有着如此天赋的少女偶像会有怎么样的未来？
　　或者换个说法，他们这些搞笑艺人，普遍能出成绩都要30岁以后，40岁才是搞笑艺人的黄金时期，他们16岁的时候在做什么？对着电视上的偶像花痴，在乡下玩泥巴呢！
　　而何悦的十六岁，却已经能在电视上吐槽他们，给他们排名了！
　　深知这些搞笑艺人私下里是怎么想她们偶像的何悦，绝不会给这些人任何抓住自己弱点的机会，也不会透露出任何的软弱或者羞怯。
　　何悦连着录制好几个综艺节目的时间，AkB跟乃木坂的各种工作也在按部就班的进行着。
　　进入9月，AKB的第一次选秀大会也进入了实行阶段。
　　一次审查是在8月12号就开始的，到9月3号，一次审查的结束，女孩们的申请表开始被审查起来。
　　在何悦的强烈要求下，她终于也是参与到了这次选秀当中。
　　本来按照运营的想法，何悦恐怕是很难参与这些的。
　　虽然她跟秋元康合作赶走了公司最顶层的三股东之一，虽然她从一开始就对偶像企划制作表达出兴趣，可成员甄选什么的毕竟是公司最重要的活动，何悦的资格还是太弱了点。
　　本来AKS的计划是，让秋元康最近躲着何悦点，只要秋元康别被何悦抓到了，神仙好见小鬼难缠，何悦是拿下面这些人没什么办法的。
　　然而2013年9月，这是个特别关键微妙的时间，何悦只抛出一件事儿，就让AKS不得不赶紧出人找到了秋元康。
　　因为她进团即将两年，而AKS这边，合约的每次签订也是两年！
　　“躲着我？那我可毕业了啊！”何悦用实际行动，给秋元康发出了这样的威胁。



第367章 公司的唯一艺人
　　任何人都可以毕业，但何悦？秋元康在听到消息后当时就忍不住想给何悦打电话了。
　　但他知道在谈判中这么搞属于找死行为，所以硬是等了两天时间，才终于把电话打到何悦这里。
　　“怎么，我听说你要毕业？”秋元康在电话里问道。
　　“毕业我当然是不想的，但秋元老师你可不能躲着我啊，我想参加选秀大会的目的你肯定也知道，都是为了AKB好嘛，躲着人家就太令人伤心了！”
　　“可是你的年纪……我真的不太好让你坐在选秀大会的甄选会场上啊……”
　　“其实我也是有目的的，我也是为了能让自己公司的孩子进入AKB啊。”何悦道。
　　她看到，在自己说出这番话的瞬间，秋元康这胖子马上看向了她。
　　那张平时经常笑的仿佛弥勒佛的脸突然变得可怕起来，其可怕程度甚至远超之前他化身大喷子，喷倒芝幸太郎的时候。
　　这才是真正的秋元康，他隐藏在日常跟笑容背后的真正可怕之处。
　　跟此时的秋元康相比，不论是当年西武巨蛋时候不满成员表现的他，还是之前化身大喷子的他都远远不如。
　　“公司？你有公司了？”秋元康问道。
　　即使是早有准备的何悦，此时也忍不住稍微有点怕了，他其实没做什么，只是就那么冷冷的看着何悦而已，但何悦却仍然是稍微有点怕了。
　　在娱乐圈近四十年的这个胖子，认真起来的话真不是谁都敢动的。
　　后期他在AKB当中渐渐说了不算，与其说是他本身没能力，不如说他早已对AKB失去了兴趣。
　　“我现在都成立好几个公司了您不知道吗？”何悦问道。
　　跟铃木光弄的SHOWROOM公司，还有杯上的nanamin的运营都成立了公司，前者专营网络方面的东西，后者专门进行各种杯子小人的开发跟合作，而这第三个新公司，自然就是她建立的娱乐经纪公司了。
　　公司不大，资本也不多，而且现在为止也只签下了两个艺人。
　　“你确定了要脱离AKB自己干？”秋元康问道，说出这句话的时候，他的黑框眼镜背后闪烁着莫名的光芒。
　　何悦的脸上却出现了笑意，看着秋元康在意的样子，她说道：“我什么时候说我要脱离AKB了？我可从始至终都没有毕业的意思。”
　　“那公司是？”
　　“AKB本来就有许多外签吧？也有光宗薰这样签了经纪约后进入公司的，我就是想让旗下公司的一个人参加选秀大会，然后进入AKB而已。”
　　“那你自己呢？”
　　“我？我当然还是要跟AKB签约的！”何悦的表情中带上了笑意。
　　秋元康愣了大约两秒钟后终于搞明白他是被何悦给耍了。
　　或者说，他被何悦试探出了真实想法。
　　“呜哇何悦你有点过分了啊……”快六十岁的秋元康脸上难得出现了一丝不好意思，他这一定程度上也等于是被何悦耍了，一个他这么大的制作人，经营者，多次被何悦恶搞面子上也是有些挂不住。
　　而何悦也知道这点，所以她只是稍微笑了一下后就马上开始补救道：“不用这种方法，秋元桑你是真不出来啊，而且，我这最多只能算是误导而已，算不上欺骗吧？”
　　“我不管，这个仇我记下了，之前还有几次你坑我的经历都算上，我是会报仇的。”秋元康道。
　　“好吧，那我等着你来报仇好了。”何悦只好答道。
　　“这个叫桥本环奈的，你很看好吗？”秋元康拿着何悦递过来的资料问道。
　　“只是一次尝试而已，公司只有她一个艺人，而且未来至少两三年之内，我也不准备再多签艺人。”何悦摆出一副用桥本环奈试水的样子。
　　她的这个反应，秋元康也是没多怀疑什么，再怎么想，他也不会想到桥本环奈会成为未来的千年美少女，甚至在段段时间内跻身一线明星。
　　而像何悦这样，开个小公司，签个小艺人试水玩玩的情况在日本则到处都是，很多小的公司旗下都只有一个娱乐圈勉强叫得出名字的艺人，这样的艺人多数是写真偶像，少数是少女偶像，这种公司，基本都是“爸爸”给她们开，专门让她们实现明星梦，而“爸爸”们也能实现某些梦的公司。
　　何悦的这个小公司，虽然绝不是那种公司，但至少在运行方式上跟那种公司是没什么差别的。
　　除了桥本环奈之外，选秀大会何悦还给AKB集团贡献了一个很有潜力的孩子那就是泷野由美子，这丫头现在已经通过了第一轮的甄选，预计要走到第三轮也是容易的很，她的相貌，无论在哪个偶像团，在任何时间都是第一梯队的。
　　“对了，还有件事儿，SHOWROOM，终于要开始公开测试运营了，秋元老师要不要来开个直播？”何悦问道。
　　“我？我就算了，不过可以给我个账号，我偶尔会去看看。”
　　“那也好。”何悦答道。
　　在SHOWROOM开始运行前，她跟铃木光的公司就已经跟AKB这边签好了合约，网站开始运行后，所有AKB跟乃木坂的成员都可以在网站上进行直播，当然规则还是要有的，比如学生成员在理论上的上学时间不能进行直播，每天直播最迟只能到午夜等等。
　　至于乃木坂那边，虽然整个运营策略偏向保守，可SHOWROOM毕竟是比较新奇的东西，何悦也是一定程度上利用了信息不对等，才让那边点头同意了让成员们能比较自由的参与直播而不是像何悦前世一样每天有固定的时间而且基本每天只有一个成员参与直播。
　　嗯……乃木坂这边现在不太红恐怕也是索尼那边点头同意的主因，要是到了2017年，乃木坂已经加冕第一偶像团之后，再想签下这么宽松自由的条款就不太容易了。
　　甚至不仅是AKB跟乃木坂，何悦连日后4846的姐妹团体直播条件都忽悠了下来，而这，显然是她为未来的蓝色绿色两团准备的。
　　搞定了商业方向的东西，何悦也是接到了又一个让她感觉新奇，从未接到过的工作。



第368章 客串
　　“《legalhigh2》剧组发来邀请，希望能邀请你参加第六集 一个角色的面试工作，如果可以的话，就邀请你参与拍摄。这个邀请，时间关系我当时就接了下来。”堤美纱拿着记事本，跟何悦说道。 
　　电视剧出演工作，在偶像行业里绝对是最金贵，最有价值的工作，所有小偶像都梦想能获得的那种，所以堤美纱根本没跟何悦交流，直接就接下了这个在她看来特别重要的工作。
　　然而何悦本身却并不是特别在意，电视剧出演什么的，她并没期待自己成为什么著名演员，对自己的演技也没什么特别的自信，但要说拒绝却也不至于，总之就当成一个普通的工作就好了。
　　唯一有点特别的是，《legalhigh》的工作，到时候肯定能遇到新垣结衣。
　　去年酒吧一次见面后，何悦跟新垣结衣，石原里美两位再没有见面的机会，这其实才是娱乐圈的常态，别说一年时间了，有些通常只在一个电视台工作的艺人，跟另一个电视台的艺人虽然都是家喻户晓，却几年十几年互相不见面也没共演都是常态，而且这种也绝对不是共演NG之类的，单纯是没机会而已。
　　《legalhigh2》预定在13年10月播出，现在拍摄已经开始了，何悦被邀请参演的只是个单集出现的小角色，所以才会到9月才把邀请发来，因为她的出演跟临时演员也差不多，她估计很可能是拍摄时候某处缺个角色，而新垣结衣随口一提的结果。
　　何悦并不在意这个工作，akb队内成员们可就不这么想了。
　　几乎所有人都瞬间羡慕上了何悦。
　　这可是《legalhigh2》啊！
　　虽然收视率上不算高，可论讨论度，社会评价，网络上的关注度，这部剧都是近两年前三位的有力争夺者，只要能出演这部剧，无论多小的角色那都是话题性啊。
　　总之，何悦是在数百少女羡慕的眼神中前往剧组的。
　　试镜的过程没什么好说的，何悦的演技嘛……突出一个自然，也就是没演技。
　　相应的她也不是很紧张，因为并不在意这次出演机会，所以当试镜结束，很对对面就给出了可以出演的消息。
　　嗯……剧本何悦看了，满打满算三个镜头，两句台词，一个特写，别说演技了，你站在那看个风景就好，只要还记得摄影机几位，别人家喊开拍了你乱动挡了主角的镜头，恐怕谁都能过关。
　　试镜结束后又过了两三天，终于到了电视剧正式拍摄的日子。
　　绝大多数日剧的室内甚至半室内场景都是在摄影棚拍摄的，《legalhigh2》这样的续作更是因为重复使用布景省了很大一笔资金，另外还有些场景则是日剧通用布景，比如《legalhigh2》中，法庭大厅气派庄严的回旋台阶大走廊，在这里是法庭布景，到了《半泽直树》就是税务局，到了白色巨塔，上面走下来的就是医生，到了木村拓哉的《Change》就是国会了……
　　何悦出演的场景在古美门律师事务所，也就是堺雅人居中的家，另外这一集还有两个主要场景就在布景边上，所以何悦这天刚到摄影棚，新垣结衣就像个大树懒一样凑了上来。
　　“何~~~~悦~~~~~好想你啊！！~~~~”Gakki论身高毫不次于何悦，同样有着一双大长腿的她，凑过来跟何悦一起腻歪的时候那画面称得上养眼。
　　不过何悦就有些嫌弃了，她推着Gakki的脸，阻止她靠上来的同时也跟在场的艺人与导演们挨个打招呼。
　　“何悦？好帅的姑娘啊，新垣小姐平时在片场都是特别漂亮矜持的样子，难得她暴露了本性啊！”饰演剧集当中管家的里见浩太郎说道。
　　“何悦很可爱吧？我好爱她的，都这么久没见了，好像又长高了呢！”Gakki揉着何悦的脑袋说道。
　　何悦也发现了，自己被叫来拍戏，很可能就是Gakki的主意，而她想把自己叫来的原因，估计就是让自己来给她解闷儿的……
　　毕竟她跟石原的关系见不得光，也就是何悦这个之前有过合作的小偶像能随便叫来了。
　　在没有何悦的那个历史上，Gakki也的确做过类似的事情，被她拉过来玩的女孩儿叫川岛海荷，而那丫头也不是毫无收获，靠着跟Gakki是朋友这点，靠着在电视上聊Gakki的私生活，她在那半年左右时间里也是上了一圈节目的。
　　不过她最后还是没能长久的留在电视荧幕以及Gakki的身边，在电视上聊Gakki的私生活什么的，即使她很有分寸，当事人也未必会觉得舒服，再有，她本身也不是个会聊的，那些私生活第一次听着新鲜，时间长了，本身无趣的东西，即使发生在Gakki身上也是会审美疲劳的。
　　而真正拍戏的过程嘛真没什么好说的，何悦早早到了现场后也是等着，拍戏的过程大部分就是等待，一集电视剧40分钟，平均一周拍好，每天往多了算拍个八分钟，而一场戏大部分需要两到三分钟，所以一天成功的拍摄两到四场戏基本就算完成任务了。
　　一场戏三分钟，算上NG的次数，试拍的次数等，半个小时也是很充裕的，四场戏加一起也就是两个小时，而电视剧拍摄的时候，每天在片场度过10个小时是很正常的，那剩下的八个小时时间，基本就都是等待时间。
　　要不说为啥演员跟演员之间很容易结婚呢，综艺节目的录制，艺人们到了现场，随便看看脚本啪啪啪几下录制结束后就撤了，有些拍的惯了的，40分钟的播出时间，一小时就能录完，节目拍摄完毕后五分钟，MC的车可能都开出电视台摄影棚了。
　　然而片场大部分时间都是等着，然后一群男帅女美的演员们在戏中还要搞对象，你侬我侬的完事儿之后坐在一起百无聊赖能干啥，聊天呗，聊着聊着可能就深入起来，话题渐渐就从天气转移到生命的大和谐这方面了。
　　然后晚上就是炮火隆隆，第二天两个人拍起感情戏来更加得心应手……



第369章 冤大头
　　拍摄的过程没什么好说的，即使拍摄结束后，何悦也没能离开。
　　因为Gakki抱着她说什么也不让她走，硬是要她晚上跟自己出去吃饭聊天，晚上抵足而眠……
　　嗯……抗拒肯定是不抗拒的，但确实有些让人不知道怎么应对才好。
　　因为现实中的她跟印象中的她差别太大了。
　　何悦只好等在片场，看着Gakki跟堺雅人等大物拍完今天的戏份，这才被她牵着从片场出来，直接钻进了附近不远处的一家会员制餐厅包间。
　　到了包间里，完全没有外人的情况下，女神才终于卸下所有伪装。
　　她脱掉鞋子跟外套，从包里拿出了一件家居服套上，然后就整个人窝进了沙发当中。
　　“何悦你也坐，不要在意我，让我放松一下，穿了一天的高跟鞋，累死了！”
　　Gakki的感叹何悦也是无法更同意，要说穿越而来，什么最让她痛苦，那恐怕就是高跟鞋了。
　　不会化妆可以甩给别人，高跟鞋却不行。
　　工作以外她可以完全不穿那东西，可在正式场合，公演服装等状况下，高跟鞋却是无法避免的。
　　然而身高这东西，有时候有好处，遇到高跟鞋的时候面临的却是很难掌控的身体平衡……
　　最开始几个月，何悦因此崴了不知多少次脚。
　　没想到，Gakki这穿了二十几年高跟鞋的人跟她也有一样的烦恼。
　　彻底休息了一会儿，Gakki才终于爬起来，叫来服务员点了几样菜，甚至还要了一瓶读书不是很高的酒精饮料。
　　做完这一切后，Gakki似乎很随意的问道：“何悦，你最近见过她吗？”
　　“石原姐姐？没有，我也忙起来了，自从上次酒吧见了一次后，我就几乎没见过你们了。”何悦道。
　　她心中有一层疑问或者说惊讶，Gakki问她有没有见过石原，这说明她这段时间都是没见过对方的？
　　她们的关系那么好，怎么就突然不见了？
　　而且这夏天刚刚过去？石原不是每年都会跟Gakki回冲绳吗？难道今年没有？
　　还没等何悦问出来，Gakki已经直接给出了答案：“她最近……挺苦闷的。”
　　能不苦闷嘛，何悦刚穿过来的时候，在石原的《贞子3D》中当了把群演，这部大烂片说实话真跟石原没啥关系，但票房的失败就是失败，石原也因此遭受了一些非议。
　　然而片方不知道怎么想的，或许是觉得DVD销售方面还有得赚，或者3D这种很新鲜的东西还没玩够？于是前阵子，《贞子3D2》又上映了……
　　主角还是石原里美，也不知道她跟她的经纪人这几年是怎么选片子的……
　　事业心强到爆表的石原，连着两部贞子接连失利对她来说打击不次于2011年，嗯……总之从10年到13年她的整个事业都不太正常。
　　不过没关系，何悦知道，明年14年，她跟松本润的《失恋巧克力职人》就要播出了，这部剧会是她的翻身之作，那之后，她才正式确立起自己的个人形象，自由且快乐的以一个演员你的身份进行活动。
　　所以……身为起好友的Gakki看来是很关心石原了。
　　而她把何悦找来的原因……嗯……应该不是想让何悦帮忙劝石原，何悦也做不到，她们的关系还没到那种程度，所以……只是随便放松一下？
　　想到这里的何悦也轻松了不少，给Gakki倒了杯酒后说道：“你们两位都是特别优秀且有能力的演员，娱乐圈虽然严苛，你们却已经走到了一定的高度，未来还有很长时间，我相信你们肯定会成为最好的女演员的。”
　　“是吗？那你觉得，是她比较好还是我比较好？”Gakki突然凑过来问道。
　　嗯……她显然是在开玩笑的发问，然而有句话说的是，所有玩笑都有认真成分，说“所有”有些太绝对了，但何悦知道，Gakki的这句发问或许还真有些认真成分在内。
　　所以何悦很认真的说道：“你们两位的演技外形都有很大区别，所以我没办法随便比较。”
　　“切，好无趣的回答，你心中总是要有个答案的吧！？”Gakki并不吃何悦那一套。
　　“是真的，我觉得大部分无法用数字衡量的比较都是抽象的，除非本身有着绝对的差距，否则随意说某项事物比另一项好或者坏并不合适。”
　　顿了下，何悦解释道：“就比如说相貌问题吧，绝对的比较，比如说我跟您比，世间大众的看法肯定是您更好看，而这也应该成为相貌比较的最主流正常的答案，一两个觉得我更好看的人提出的反对意见无法成为结果。
　　但如果是您跟石原桑，那世间大众的看法会各有不同，即使进行了某些调查，往往也会因为人数，人气，认知度等问题，在不同的时间地点有着不同的看法区别，所以这种比较的答案，仅靠一个人的个人看法是不合适的！”
　　何悦突然的长篇大论听得Gakki也是有些惊讶，很快她反应了过来卖萌道：“什么嘛！为了不回答问题想了这么多东西出来，好了好了，勉强算你过关了，不过石原那里，你还是要帮我个忙！”
　　“您说。”
　　“今年没能去成冲绳挺遗憾的，一整个夏天她都很苦闷，但是我又忙于拍电视剧，所以希望你能让她开心下，圈子里像你这么有趣的女孩子真的很少！”
　　“我在哪能找到她？”
　　“过几天她要去参加《美食冤大头》的综艺节目录制，到时候你也去参加吧！”Gakki说道。
　　《美食冤大头》这个节目在中国国内的名气也不小，因为湾湾那边的纬来日本台的常年引进，这个节目早在2010年以前就有一定名气。
　　不过何悦的话……
　　“我现在应该还没资格担任这个节目的嘉宾吧？”
　　“没关系的，我跟石原在娱乐圈还有些影响力，她说要叫你做嘉宾的话，电视台方面也是很容易说话的。
　　而且你也不要太小看自己了，你现在的人气跟关注度都相当不错，要不是AKB那边不怎么推你，说不定你已经起飞了！”



第370章 带人参加
　　《美食冤大头》这档节目的内容，主要是一群艺人每期去超高级餐厅吃饭，每吃一道菜都猜测菜品的价格，吃完之后，给出最终的价格如果跟设定价格一模一样的话，会获得100万日元的奖赏，但如果跟设定价格差的最远，那就要为所有嘉宾艺人的消费付款。
　　这个价格，通常是十万以上，十五万不到的程度，看着很多，普通上班族半个多月的辛苦，一顿饭就出去了，但要说多夸张也算不上，至少能参加这节目的艺人是完全能负担的。
　　另外，还有些人觉得这种节目电视台方面会偷偷帮艺人付钱，不会真的让艺人付钱，何悦觉得可能性不太大，十几万不算多，每个艺人参加一期这样节目的通告费就绝对不会少于这个数，最多只是少赚点而已。
　　节目组的邀请很快就递到了AKS，但这时AKS方面给出了另一个想法。
　　按照AKS的说法就是，何悦自己搭配石原里美等级不够，所以他们希望AKB这边能再派一个人去参加节目。
　　虽然这个节目惯例基本都是两个嘉宾艺人，但临时增加到三个其实也没多大差别，最多最多也就是付款的时候多掏个两万左右而已。
　　电视台那边听说AKS想再加个AKB成员，没怎么迟疑就同意了下来，何悦想了想，会造成电视台方面这么好说话的原因，估计是今年节目阵容的关系。
　　2013年的《美食冤大头》，固定嘉宾除了搞笑组合99的两个人以外，还有国分太一，江角真纪子跟上川隆也。
　　五个人，四个男人一个女人，全都是中年人。
　　实力足够了，人气也都算稳定，就是缺少让人养眼的，以及年轻人存在！
　　所以石原里美加上何悦，再加一个AKB成员的阵容对这期节目来说简直是完美互补。
　　而AKS这边也很快选出了一起参加节目的人，不是跟何悦合作惯了的指原莉乃，也不是即将毕业的前田，而是……渡边麻友。
　　19岁的少女，AKB的未来，被安排了跟何悦一起上节目。
　　两个人平时是几乎没什么交流的。
　　何悦刚进入AKB的时候，因为个人角色关系，很是引起了渡边麻友的一些兴趣，因为她本身走的就是动漫美少女，喜欢男装，喜欢宝冢歌剧团的路线，她在电视或各种活动上也多次对何悦表达过兴趣，不过这种表达嘛……
　　更多属于客套，是出于营造角色的需要，这点何悦自己是最清楚的。
　　比如去年的猜拳大会，何悦难得以男装出现震惊全场，当时渡边麻友表现的特别开心，何悦的登场的时候，摄影机就捕捉到她在台下尖叫不已，还跟后辈同样喜欢男装的几个人乱蹦着庆祝，但镜头前面表现成这样，镜头下面，她却完全没有凑过来打招呼，或者表达自己有多喜欢的动作，似乎她只能看到舞台上的何悦，而舞台下面的她则被完全无视了。
　　何悦也不是不能理解，角色营造什么的，不能当真，麻友最终还是走的女演员那条路，成为了非常美好的女性，而不是真的追漫画，看宝冢，成了个宅女什么的。
　　但日常大家没交流的时候还好，一旦上了节目，尤其是现在只有何悦跟麻友两个人上节目的情况就有些尴尬了。
　　正式拍摄这天，何悦是跟渡边麻友一起上的公司保姆车。
　　麻友的经纪人开着车，而何悦跟堤美纱则坐在后面。
　　刚上车的麻友直接就钻到了最后排的角落中，也不说话，扣上帽子后就开始睡觉，现在是早上九点多，何悦一看，就知道麻友这昨天晚上估计睡眠时间不超过两小时。
　　前辈摆出一副不要打搅我睡觉的样子，她当然不会过去自讨没趣，跟堤美纱两个人坐到了很靠前的位置，一路上连说话都很少，尽量安静着来到了拍摄场地。
　　汽车悄悄的滑进这家超高级酒店负二层的停车场，待停稳后，何悦跟堤美纱率先走了下去，然后过了大约五分钟，麻友也从车上下来了。
　　此时的她已经不是刚刚爆睡的状态了，大大的眼睛闪着光，但脸上依然只是化了很淡很淡的妆。
　　两个人在指引下来到了化妆间，被化妆师摆弄了半个多小时后，她们终于可以出镜了。
　　不过，两个人仍然没有任何交流。
　　甚至就连节目录制开始前去前辈休息室打招呼，两个人都是分开去的，麻友去的时候根本没招呼何悦。
　　反而是石原，在何悦去她休息室打招呼的时候显得特别开心，直接把她留在休息室里聊天，直到工作人员来通知了，她才恋恋不舍的跟何悦一起出去，准备节目的拍摄。
　　很快节目开始录制，主持人冈村跟另外四个人聊了几句之后宣布了今天的嘉宾成员。
　　“石原里美小姐，以及AKB48的渡边麻友跟何悦！”
　　现场摄制组三十几人的掌声当中，三人站到了另外五个人中间。
　　石原女士站在画面的稍左侧，麻友站在她左边，也就是画面的稍稍靠右，而何悦则在麻友的另一边，整个人的身体跟肩膀都微微靠后，力求凸显出另外两个人的身影。
　　嗯……其实她这么做的效果并不是特别好，没办法，她太高了……
　　即使整个人都缩在后面，她仍然显得非常显眼，幸亏站在她身边的是江角真纪子跟上川隆也两位固定班底，这两位的身高也都很不错，这才让她不至于显得太喧宾夺主，否则要是她右边站着麻友石原，左边站着冈村隆史的话……
　　嘉宾都出场了，对她们的介绍当然不会少了。
　　首先被介绍的当然是石原了。
　　从她的年纪，作品，到这些来宣传的东西，边上的艺人跟工作人员也是很捧场，时不时的发出笑声跟掌声。
　　石原介绍结束后则是麻友的。
　　绝对偶像，AKB的未来……又是大量的称赞，麻友的规格毫不次于石原里美。
　　然后……
　　“那最后，让我们再次欢迎石原里美跟渡边麻友的到来！”冈村宣布道。
　　“交都麻大！！！”何悦喊了出来。
　　“我呢！？？我呢！？？”



第371章 争相背锅
　　故意忽视某人给其做反应也算是综艺中最常见的操作了，搞笑艺人经常被这么无视然后喊冤，然而小偶像很少有被这么做的，因为很多小偶像你要真这么做了，最大的可能是什么也不敢说，就好像是真的被欺负了一样。
　　何悦当然没这么问题，几乎是在冈村做出总结般的欢迎致辞瞬间，她的反应已经做出来。
　　原本大家是站成一排，而何悦则稍稍往后，冈村的话一出口，她直接就从后面窜了出来，一副要倒不倒的样子直接向着亮灯的摄影机扑过去。
　　嗯……所谓亮灯，就是现在正在录制的主镜头，她早已选好了这个镜头。
　　从镜头最角落整个人扑上来，大喊着等一等的瞬间，何悦终于成了所有视线跟关注度的中心点。
　　不能说她喜欢这样，但她这个“角色”，如果她自己登场综艺节目可能没这个桥段，如果她再混个一两年，也不会有人拿这种开玩笑，也就是现在了，已经有崛起的趋势，却还没到那么高等级的时候，才会有这样的“欺负”降临到她的身上。
　　何悦的反应，冈村等人看的都是大笑，石原里美跟渡边麻友两个人则是满脸惊讶。
　　“冈村前辈，我这么大的人你会看不到吗！？”
　　“诶？何悦？你在啊？！”冈村装傻道。
　　“喂！我是透明的吗！？再这么搞我，我可扛着麻友前辈走了！”
　　何悦的用词也是再度引起大笑，什么叫看着麻友走啊，不过要说扛着走，没准儿何悦还真能做到。
　　石原在边上则说道：“何悦你上节目都是这个风格的吗？你不是偶像嘛？”
　　石原说的好像多惊奇一样，其实何悦的节目她看了很多，怎么可能不知道她的“角色”。
　　其他人也说道：“就是就是！看看边上麻友酱多可爱，你的画风就不能正常点？”
　　“就是因为做不到麻友前辈这样，我才只好像现在这样啊！”何悦无奈的拍大腿道。
　　边上冈村听了开始拱火：“麻友很讨厌何悦这样吧？突然间跳出来把镜头全抢走什么的。”
　　“不不不，没有啦，何悦这样……也挺好的。”麻友解释道。
　　“这话听着……怎么这么勉强呢……”何悦搓着下巴道。
　　“以后少做知道吗？你看麻友都生气了。”冈村道。
　　“不，我没有生气啦！何悦这样真的是很有趣。”
　　“那你跟何悦平常的关系怎么样？”冈村问道。
　　“关系很好啊，我原本就很喜欢何悦这样帅气的类型，也喜欢宝冢什么的。”麻友说道。
　　“真的？那平时有一起聊聊或者吃个饭什么的吗？”冈村随口问道。
　　“吃饭这个……………………………………………………”麻友拉长音拉到摄影师都尴尬了。
　　偶像虽然是个有不少谎言的工作，但何悦毕竟正在场，麻友也不好直接就撒谎。
　　但像这样拖长音也的确尴尬，就在冈村看不下去想要打个圆场的时候，何悦却说话了。
　　“麻友桑！不要再撒谎了！其实我们好陌生的！”何悦大喊道。
　　麻友感觉自己的冷汗瞬间就铺满了后背。
　　何悦的话看起来像是在解围，但也等于是把她给构陷了！
　　之前还说关系很好，现在何悦就说她撒谎，说她们没什么关系，这不是坑她吗？
　　虽然大家可能都知道自己是出于礼貌才那么说的，但起码自己跟何悦的关系也不算差啊，既然关系不差，那勉强就算好了吧！？
　　怎么能说关系很不好呢！？
　　然而何悦还在那毫无遮拦的说着：“今天来这里的路上，我们路上一辆车，在车上我们都没说过话的！”
　　“到了这边也是！刚刚节目里说话，是我们今天第一次对话！”
　　现场气氛有些凝固，何悦突然的告白别说麻友了，就连石原，江角真纪子等人都被吓到了，她们同样有些不理解，为什么何悦突然就说了这么一番大实话，按理说就算你说的都是真的，也绝对不能这么说啊，现在怎么办？把这些全都剪掉吗？
　　不过要说对何悦的了解，在场这些人恐怕反而是99更深些。
　　他们知道，何悦本身是有着足够能力的，所以既然她这么说了，肯定有自己的想法，能把这番话给圆回来。
　　甚至退一万步说，就算何悦圆不回来，他们也能帮忙把气氛圆回来。
　　所以待何悦的牢骚完毕，冈村问道：“那何悦你跟麻友为什么这么陌生呢？”
　　“因为……因为麻友桑超可爱的不是嘛！？我根本就不好意思过去打招呼啊！你看看她，长得好像人偶一样，捧在手里怕晒着，含在嘴里怕化了啊！”
　　何悦这番话是用日语说出来也是别具一格，这番形容，以及她痴汉般的表情动作，都显得夸张无比。
　　“…………噗嗤！”麻友愣了几秒钟，一个没憋住笑了出来。
　　笑的同时，她有些抱歉的看向何悦。
　　两个人的关系不好，说实话真不怪何悦，主要还是她表现的太冷淡了，两个人也不能说是全无交流，但这些交流实话说也就是日常客套而已，私下里真正扮演高冷，不搭理人的是麻友，但要说原因嘛……
　　看着何悦在那里夸张的表现，麻友突然站了起来。
　　“不，是我的错，我才是那个害羞的人！”
　　啊？
　　众人惊讶的看着她。
　　似乎是何悦的存在带来的影响，麻友突然“释放”了自己。
　　“何悦超帅的有没有！？她穿男装的那几次，我专门把视频下载到手机里看呢！我以前就喜欢这样帅气的女生，看到何悦厚怎么可能不心动呢！？可是心动归心动，人家不好意思去主动聊天啊！我每次见到何悦都好想跟她聊天的！”
　　“不！是我的错！我是后辈，我应该主动些的！”
　　“不不不，是我！我是前辈，我不主动，后辈不好意思上前的！”
　　两个人在那里争吵起来，却引得其他人爆笑，因为这个场面实在是有些有趣，而最有趣的是什么？最有趣的是，那可是渡边麻友啊！



第372章 卡拉OK
　　一个艺人，出道一两年后其个人形象角色基本就是被定死了的。
　　像渡边麻友，标准的传统偶像，相貌外形特别亮眼，稍微有些宅的地方在最初让粉丝入坑，言谈举止稍微有些无趣但也无趣到刚刚好……
　　这就是世间大众一般人眼中的她，按照这条路走下去的她，会在二十四五岁的时候在akb毕业，然后演员出道，但大主演什么的恐怕是没办法了，顶级演员都是在十七八岁就开始接各种小成本电影电视剧做主演训练的，像渡边麻友这样二十四岁左右才正式认真做演员的，唯一做主演的可能恐怕就是熬到三十岁后半的中年女性角色。
　　麻友自己的角色在世人眼中已经如此，而麻友自己恐怕也很难突破这点。
　　然而何悦带着麻友参加了这期《美食冤大头》，却让人眼前一亮。
　　的确是何悦带着麻友参加，节目组本来邀请的就是何悦，而且在节目表现上，也的确是何悦带着麻友。
　　是她用先抑后扬的话缓解了麻友带来的尴尬，也是她引出了跟自己抢着道歉，慌张承认自己是因为害羞才不去打招呼的麻友。
　　跟之前那个仿佛好看花瓶一般，矜持着打招呼，特别无趣的麻友相比，眼前这个无疑有趣的多也吸引人的多。
　　一个艺人，有趣当然很好，如果她还能引出别人的有趣之处那就更厉害了。
　　而何悦的惊讶惊喜不次于在场其她人。
　　说实话，她那些告白是在撒谎。
　　渡边麻友是很可爱很萌她很喜欢，但要说推却是从来没推过，而且成为偶像后，她自认最大的改变就是，她不会因为自己推某个人就对其有怎样的优待或者特别帮助，她在意的永远是身边的人，是村山，光宗薰，十三期生，大和田向井地这样的朋友甚至战友。
　　麻友不凑过来跟她打招呼，拉关系，她也不会觉得有哪里不舒服，更不会觉得不应该，在她看来这才是正常的，毕竟她跟麻友此前根本不认识，人家干吗要对一个陌生人表达兴趣。
　　但现在再看看，何悦不由得有些怀疑，这麻友不会是真的喜欢自己吧？她能装的喜欢害羞所以不凑过去撩拨麻友，麻友那边没什么必要说这些啊，难道她心里真是这么想的？
　　嗯……当然这些她只是在心里想想而已。
　　接下来节目继续录制，何悦跟麻友短剧般的互相表白颇为有趣，但这并不能改变一个事实，那就是这期节目的最大嘉宾其实是石原里美……
　　后面的节目内容，大部分都是围绕石原做的，何悦跟麻友再有趣，再能抢镜头，脚本中给她们准备的内容少，真正播出的则更少。
　　一期节目录制下来，最幸福的则是酒足饭饱，而最后的结算环节，最终付钱的人则是石原里美，麻友运气不错，选择的几道菜加起来价格跟规定价格相差不多，而何悦靠的则不只是运气，她本来就很喜欢美食，所以对高级餐厅还是有一定了解的，石原对高级餐厅的了解恐怕也不会少了，但天知道她是不是故意的。
　　而且不知道是不是被何悦跟麻友刺激到了，石原最后付钱的时候综艺效果也是演的十足好，本身就是超级美女的她，不想付钱的她甚至跟餐厅经理撒娇卖萌，搞得对方差点点头帮她付了这十几万。
　　尤其是当她胸前抱着钱包，用上目线看着对方的时候，那小样子简直又萌又有趣。
　　节目拍摄完毕，石原过来跟何悦打招呼的时候她就说道：“前辈，你刚刚的样子非常好吗，又萌又可爱！”
　　“诶？不会太装可爱了吗？那种卖萌会很让人讨厌吧？”
　　“不，我觉得这也是分人的，别人做这些可能的确会引来一切女性的讨厌，但您是石原里美啊，石原里美做这些是会被原谅的。”
　　“哇何悦你的嘴怎么这么甜！”石原捏了下何悦的腮帮说道：“今天吃的好饱好开心，所以吃饭是没办法吃了，不如我们去卡拉OK吧，麻友也一起来！”石原跟边上的渡边麻友说道。
　　“诶？我？我就……”
　　渡边麻友有些不好意思，这期节目本来是没有她的，是AKS方面坚持，才硬是给何悦加了一个她，而且节目录制之前跟录制当中麻友也都看得出来，何悦跟石原是早就认识的，正是因为石原的存在，何悦才被钦点了出演，而她则是何悦的添头。
　　AKB48的center成员，成了一个超级大后辈的添头，这种感觉肯定不会好，而节目录制当中，何悦本人的表现也是压制了她，其反应速度跟对节目影响力都超过了她。
　　这其实才是麻友在节目中突然不受控制的跟何悦抢镜头，争着表白的原因。
　　说喜欢与否的话，何悦这一型她确实喜欢，但走这个型的偶像少却也不是没有，像何悦的同期光宗薰，还有SKE前段时间有个研究生叫荻野利沙的，还有岩田华怜最近似乎也要走这种路线，所以她并不会真的有多在意，本身的性格也让她很少主动。
　　本身被当做“添头”，在节目中又深刻感受到何悦的威胁，担心自己的镜头可能会很少，这些原因促使麻友终于做出了改变，踏出了那很关键的第一步。
　　但到了节目录制结束后，面对石原的邀请，麻友还是想拒绝，何悦跟石原显然是关系很不错的，所以能一起吃饭一起出去玩，她跟石原又没这种关系，去了恐怕会很碍事吧？
　　带着这样的想法，女孩儿摆手想要拒绝，然而石原却似乎对麻友很感兴趣的样子，她直接过来拉住了女孩儿道：“你等下还有工作吗？”
　　“工作是在……”《美食冤大头》的录制时间是在中午，录制结束的时候还没到下午三点，而麻友的下一个工作是在晚上，所以几个小时的时间是有的。
　　“既然有时间就跟姐姐走吧！反正这几个小时对你来说也是消磨时间不是嘛？”石原一边揽住麻友的胳膊，另一边则拉上了何悦道。



第373章 时代
　　石原里美是怎样的女人？相貌从来不是她身上最大的标签，性格才是。
　　她本身是很有趣，而且有些御姐的性格，很多在别人身上不被允许，或者可能引起反感的行为，在她身上却可以实现。
　　比如在人间观察节目里，她在街上遇到一群高中生少年想跟她合影，她会直接要求她们把衣服穿好，扣子扣好才能跟她合影，那种好似大姐姐的态度既严厉，又不会显得特殊过分。
　　而在24小时TV里，她也能像邻家大姐姐一样很亲切随和的跟路人搭话打招呼。
　　表面看上去，她的形象有些类似于buriko装可爱，但认真了解过，会发现她特别的真诚，有些人说她搞了很多事儿出来，并且讨厌她的性格，然而别人的传闻又少了吗？而她私人感情的那些内容，外人说三道四的同时还说她事儿多真的合适吗？
　　几乎是半强迫的带着渡边麻友去了卡拉OK，不过石原唱歌嘛……还没何悦唱得好呢。
　　演员里经常出些唱歌不错的家伙，吉冈里帆，西内玛利亚什么的，甚至有些干脆就是歌手出身，比如藤原樱，大原樱子什么的，至于Gakki……你不能说她唱歌到了歌手水准，但至少她唱歌也是很不错的。
　　然而石原唱歌连不错都称不上。
　　高音上不去低音下不来，中音抖的很，调子嘛……总之就是那种不应该在电视上披露的程度。
　　嗯……电视上她也不是没唱歌，06年的时候，参加kinkikids的综艺节目时她就唱过，然后毫不意外的车祸了。
　　那之后她就很少唱歌了，看起来也没有吧这个当成梗的意思。
　　然而私下里她还是会唱的，而且是那种毫无负担的唱。
　　卡拉OK包厢中，渡边麻友最开始还有些矜持，何悦跟石原就没有那种顾忌了，石原本来就是想来放松的，何悦也知道这点，所以也是很努力的跟着她的节奏，两个人疯子一样唱歌，何悦还经常会恶搞的唱起AKB的歌曲。
　　渐渐的，麻友终于稍微放松下来，其实她本来就是挺自由有趣的性子，面对熟悉的人，比如柏木跟指原的时候，她算不上疯癫，但性格上其实是有些“恶劣”的，经常会开些无伤大雅的玩笑。
　　何悦也正是因为知道这点，才会跟石原一起半是强迫的拉着麻友过来的。
　　不可否认，石原的确是太招人喜欢了。
　　而且她这么个大物女演员毫无架子本身也很让人尊敬，在她的带动下，麻友终于开朗起来，抱着话筒唱了几首歌，虽然还没彻底放松下来，但至少已经不像最初好像随时都想回家一样了。
　　玩到兴头上的石原甚至拉着麻友又唱又跳，完全不像是刚认识几个小时的陌生人了。
　　三人在卡拉OK中足足玩了四个小时，待完全消化了中午的丰盛午餐后，石原又带着两个人吃了顿饭，这才心满意足的独自离去。
　　而看着她的样子，何悦也放心了不少，石原现在的确是苦闷，但何悦相信她是特别强大的女性，而且距离她熬出头的日子也不远了，所以她完全没提过关于她心情的事儿，就当一切不存在，只跟她谈天说地，让她开心就可以了，何悦相信，她一定能从困境中走出来，而且现在的困境，相比两年前真的不算什么。
　　石原走后，麻友看了眼身边的何悦道：“谢谢你。”
　　“什么？”何悦一愣，她这是谢什么呢？
　　“谢谢你今天的所有事情。”麻友略略低头，有些不好意思的说了一句。
　　“录节目的时候，你很好的缓解了尴尬，撒谎帮我解了围，节目录完，还让我认识了石原桑，所以……无论从任何方面，我都应该谢谢你。”
　　帮麻友解围是一方面，让她能认识石原，甚至后面交换了联络方式，约了时间一起吃饭聊天，这都是麻友很感谢何悦的地方。
　　那可是石原里美啊，日本最顶级的演员之一，能认识她，对于麻友这样有志于演员行业的人来说是特别大的机遇，哪怕石原现在处于低潮期，她也仍然是每季度都不愁剧上的，如果她遇到了合适的角色，随口提一句麻友的名字，绝对比麻友的经纪人带着她的各种资料一个个制作公司跑管用的多。
　　何悦道：“这没什么，石原前辈看起来也很喜欢你，不然她不会拉着你玩这么久，她可不是那种出于客套就对谁都这样的人，所以麻友桑你不用有什么负担，无论节目还是生活，做自己就可以了。”
　　“做自己……可不是那么容易的，要走走再回家吗？”麻友发出了邀请。
　　“好啊。”何悦说着，跟女孩儿一起在夜色中散起步来。
　　“其实我特别羡慕你，因为你在AKB当中太自由了，一直都做着自己喜欢的工作，不像我……有时候都不知道要不要再做下去。”
　　“额……麻友前辈，你可能对我有什么误解，我也是做了不少不喜欢的工作的。”何悦道。
　　参加综艺节目是她喜欢的，但说实话，那些综艺节目她也不是全都喜欢的，比如之前的《AKBINGO》，就有许多是她不喜欢的内容。
　　“呐，何悦，告诉我怎样才能像你一样呢？其实我自己也知道，我身边的人都说，我要是能在电视上展露真正的自己，就好像跟指原跟柏木时候一样，那我绝对能红，但我就是做不到……”
　　何悦叹了口气说道：“其实很简单，你心里还是抗拒那个所谓真正的你，你觉得你不应该那样，你觉得你应该矜持，应该美丽，应该用完美的样子，才能配得上AKB48center的位置，但是……其实时代已经不是那样的时代了。”
　　“时代？”
　　“是的，以前人们觉得，偶像就应该是不上厕所，喜欢草莓蛋糕的样子，但现在的偶像早就不是那样了，人们希望有更真实，也更有趣的偶像，反而是那些传统的所谓标准偶像的东西，现在反而很容易被打成是虚伪，所以……问我要怎么做，我是什么也做不了的，这种事情，永远都只能看你自己。”



第374章 猜拳大会的嘉宾
　　渡边麻友的问题只有她自己能解决，其她人是帮不上忙的，时机到了，何悦会帮她分析两句，至于她怎么做，那就跟何悦没关系了。
　　8月末9月初何悦大量的参加综艺节目，还有个原因是猜拳大会即将开始。
　　虽然猜拳大会的关注度远比不上总选举，但在现阶段的影响力也算是不错的，所以每次猜拳大会之前，像何悦，指原跟峯岸南这种综艺挂都有份上综艺宣传一波，至于前田大岛麻友等人，说实话她们的位置是有些尴尬的。
　　说综艺节目，她们想上不？上肯定是想上的，但你要她们自己上，她们多数只能当个小花瓶，即使是大岛优子，在圈内的大叔路线也不会使用在圈外，矜持着的大岛，说实话远没有组合内时候的她有趣。
　　这点她跟麻友是一样的。
　　那跟综艺挂一起上呢？
　　也是个麻烦。
　　因为不好安放她们的位置，给她们足够的镜头脚本待遇，她们的效果比不上综艺挂，不给的话，她们的存在感甚至发言机会都会被综艺挂们彻底抢去。
　　这种时候可没人跟你讲道理，有说话的机会，综艺挂们都是抢着上的。
　　举个例子的话，注明的音乐节目《MUSICstation》，到了后期不论哪个人当center，坐在最靠近主持人塔摩利身边的人永远是指原，别人不行吗？还真不行，搭不上话！
　　指原不会让这个位置，不仅是她自己的意思，她的公司，甚至MS方面也不会允许她让，因为只有她又炒热节目，跟上塔摩利的能力。
　　参加了《美食冤大头》之后的几天，2013年的猜拳大会开始了。
　　这天白天，何悦跟指原等人开始到处上直播类的带状番组宣传节目，因为没有直播的关系，宣传的时候也并不限制电视台，所以指原去了最有影响力的富士电视台，上它们的《闹钟TV》，然后大岛优子跟峯岸南的等人去了日TV，上它们的《ZIP！》，何悦则来到了TBS。
　　《ひるおび》这个节目从每天早上十点半开始，持续三个半小时，是TBS最重要的带状新闻节目，何悦在下午一点出现在了电视上。
　　跟她一起的还有去年的猜拳大赛冠军paruru岛崎遥香等选拔组成员，不过就好像其她电视台一样，揖让让她来了，那就是给她说话的，paruru她们当然也想说话，但奈何能力不足，所以电视台方面肯定是更希望何悦这种综艺挂说话的。
　　因为何悦的登场，所以TBS这边也关注到了她去年的出场。
　　现场监视器跟直播画面中都放出了她身穿男装出场的画面，尖叫声也是连成了一片。
　　不仅AKB这边，岛崎遥香等人很喜欢何悦的男装，节目的女主播，现场的嘉宾甚至女性工作人员都是一片花痴的尖叫声。
　　何悦的男装，无论什么时候都是大杀器级别的，就连许多男人看了都忍不住点头，承认何悦的男装实在是太帅了。
　　去年她的这身男装，在AKB饭群体里，以及喜欢男装的女性全体李引来了不少的关注，但说实话，猜拳大会毕竟是村内工作，村内的关注度有一些已经不错了，想出村，以去年她的影响力还差得远，所以去年猜拳大会的时候，新闻等东西播报的时候几乎很少照顾到她男装的镜头。
　　她的这股风潮，到了今天好像才有了走红的趋势。
　　电视台方面，主持人等在vtr播完后好奇的问道：“何悦去年穿了一身男装非常的帅气，连我们摄影棚里的女生都一片尖叫，那到了今年，你还会再穿男装登场吗？”
　　何悦道：“具体我穿什么这里就不剧透了，但大家可以尽情期待下，我能说的就是，去年的男装穿的只是很普通的，我们AKB衣装制作人随意做出来的一套，但今年，我也是得到了AKB方面的全面支持，我可以保证，今天晚上我的登场方式，明天绝对会成为新闻在各大电视台播出！”
　　“真的？你要是这么说的话我们就太好奇了，会是怎样的画面跟内容呢？”
　　“那……稍微给大家剧透一点点好了，今天我的出场，会有嘉宾帮忙！”何悦神秘兮兮的说道。
　　“嘉宾？岛崎桑知道吗？”
　　“诶？？完全不知道！”岛崎遥香睁着大大的眼睛，摆手否认道。
　　何悦的企划，别说岛崎了，甚至就连秋元康都不清楚具体情况，要说仅有知道的人，恐怕也就是经手了这个企划的道具跟整个大型企划的导演了吧。
　　在TBS做完午间节目，何悦跟岛崎遥香等几个成员出来后坐车前往武道馆
　　车上大家仍旧是很少聊天，因为彼此都不算特别熟悉，哪怕何悦制作过T4的新公演，她跟岛崎也依旧算不上有多好的关系，没办法，组合越大，人越多，日常的圈子，真正能玩到一起的人也就那么几个，不像一些比较小的组合，反而能更好的经营彼此的关系。
　　到了举办地后照例是各种日常工作，拍猜拳大会会场限定写真之类的，把这些工作做完，再走一遍彩排后，时间终于到了下午五点，猜拳大会要正式开始了。
　　待成员们都上了舞台，进入开场的时候，何悦的嘉宾才悄悄到场并且进入自己的休息室，他能来也是经过各方协调跟努力的结果。
　　至于场地那里，工作人员也悄悄的运动了何悦等下出场要用到的布景过来，这些东西暂时还不能暴露，因为一旦暴露出来，嘉宾的人选可能就被猜到了。
　　猜拳大会终于开始，以COSPLAY为主要着眼点的猜拳大会，其她人的衣装跟桥段当然也是相当吸引人，比如渡边麻友就穿了她在《AKBINGO》上披露过的男装医生服装登场，mayuyu的男装也是相当帅气可爱，金发眼镜什么的，看的何悦也是开心不已，而麻友的对战对手，则是穿着巫女服的柏木由纪，如今的柏木，因为何悦插手，阴差阳错之下并没有被抓到跟别人的合照，人气也是毫不次于mayuyu。
　　另外，像小嶋阳菜的船梨精cos，小嶋真子的红色连衣裙，吹萨克斯的小狐狸等等都是给人留下了深刻的印象。
　　而何悦的登场时间，终于也到了。



第375章 登场
　　灯光暗了下来，大屏幕上出现了何悦的照片。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”粉丝们躁动起来，去年她的男装在普通人那里知道的不多，在AKB饭群体里可是相当炸裂，去年有那样的表现，今年大家都无比期待何悦再有“新作”诞生。
　　会场内，AKB的少女们也是全部站起身来，她们同样期待何悦的表现，男装什么的，对于绝大多数男性粉丝来说最多是帅气惊讶一下，对于这些身处何悦身边的少女们来说，却是实打实的心动。
　　肯定还是有很多女孩子期待男装的，但大家也都知道，何悦不太可能连着两次都用男装做企划，她还没这么无聊，那何悦真正要做什么，就更令人期待了。
　　现场的音乐跟介绍的声音停了下来。
　　几盏聚光灯突然亮起，汇聚到了登场出口的位置，但大家却惊讶的发现，那里并没有人。
　　“咦？何悦不在？那她是在那里？！”伴随着现场解说员你的声音，聚光灯开始缓缓移动。
　　大屏幕上，摄影机也追着聚光灯的位置开始移动起来。
　　灯光缓缓划过观众席，划过成员们的座位，划过舞台中央，这些地方都没有发现何悦的存在，然后灯光又来到舞台下面，登场台对面的空地上，在这边，灯光终于捕捉到了跟正常武道馆猜拳大会舞台不一样的事物存在。
　　那是一个……孤零零的篮球架？
　　篮球？篮球！！！
　　很多人突然浑身一抖，响起了这何悦身具的另一个“属性”。
　　要说何悦最先被人了解的，并不是她的帅气与学霸一面而是篮球！她的篮球太厉害了，以至于去年之后，今年也是轻松无比的拿到了高中生篮球联赛的冠军，从今年开始，日本女篮国家队的主教练多次给何悦发出过邀请，希望她能进入国家队，女篮国家队甚至在电视上喊话何悦，包括男篮那边，很多日本顶级的男子篮球运动员也都表示希望何悦进入国家队。
　　但她一直坚持着出道最初时候的承诺，对女篮什么的毫无兴趣，也绝不准备进入国家队为国效力。
　　这让她受到了不少非议，但与此同时，也不是没人理解她。
　　日本的女篮水平也就那样，即使加上一个何悦，也未必能在亚洲称霸，到了国际赛场上更是没办法，再有，大家也都知道何悦的华人身份，她抗拒国家队征召是否有这样一层身份的原因，也是获得了一些人的理解。
　　总之，因为从出道最初就坚持不为国家队效力，所以舆论上即使有些攻击却也不太多，大部分人反而是理解她的纠结。
　　不去参加国家队不仅没有让何悦篮球方面的人气关注度受阻，反而在侧面让她更收关注，一些人甚至编了段子。
　　比如“有国外女篮的超级巨星来日本，问你们日本你最好的女子篮球手是谁，我们却只能说她不在国家队，而是在AKB做偶像，或者说她不在国家队，在筑波大附属读高二，已经获得东京大学免试”之类的……
　　这些段子无疑更加渲染了何悦的传奇性。
　　但相对来说，何悦的学霸属性跟男装属性在电视上经常被提起，可篮球这方面这段时间却提起的比较少。
　　学霸属性这里，她前段时间还参加了QUIZ节目，并且报出了被东大免试录取的消息，而男装这里，虽然穿的比较少，这一年来还是有过几次的。
　　至于篮球，去年在女子高中篮球联赛的夺冠，TBS炎之体育会有过全程跟踪，可那就是她篮球属性在五大电视台黄金档里迄今最后一次“亮相”了。
　　在TBS的收费台，她的篮球节目一直在做，但那个节目相对来说比较不温不火，何悦一直都是在老老实实的做节目，节目中很少凸显她自己的部分，NBA才是那个节目的主角。
　　种种原因，无意中的遗忘之下，现在人们终于再度想起了何悦在这方面拥有的能力，同时无比好奇起来，大家都期待何悦能给出怎样的东西。
　　聚光灯划过篮球架，很快拍到了一个身影。
　　那是……何悦！
　　只见她穿着一身篮球球衣站在那里，短发被梳理的精神利落，脸上的表现坚毅且认真！
　　“哗！”欢呼声响了起来，是篮球服装吗？虽然不是男装，但跟男装也没太大差别吧！？
　　是的，篮球队队服，背心跟球裤的搭配，再加上手上的篮球，何悦的帅气程度毫不次于男装状态！
　　只见何悦开始拍动起篮球来。
　　很多人此时终于也想起来，现场可是准备了篮球架的，她这是要……扣篮吗！？
　　大家都想起了她刚刚出来时候，引起全日本，甚至全世界都轰动的一幕，高中一年级少女扣篮什么的，到现在余波仍在，尤其是在美国，一直都是篮球最大国家的那边，有不少高中玩篮球的少女们都想挑战何悦，达成高中生扣篮的绝技，可快两年过去了，却一直没人能做到，至少在女高中生扣篮这一项上，何悦一直都俯视着所有女篮球员。
　　又一盏聚光灯亮了起来，目标是篮球架，何悦望着那边，伴随着全场越来越大的欢呼声。
　　然后……第三盏聚光灯亮了起来。
　　位置是……何悦与篮球架之间。
　　在那里，一个高大的身影仿佛巨人般面对着何悦。
　　相对来说，那是真的巨人，何悦一米七的身高，至少矮了他二十几公分，要是别的一米五几小偶像站过去，恐怕会显得这人更加高大。
　　在绝大多数日本粉丝还没反应过来的时候，篮球粉丝浑身一抖，大部分人一句脏话就骂了出来！
　　“纳尼扩类！！！？？？”“fuck！”“卧槽！？？”
　　2013年9月份，这个男人又来了！他还不是几年后那个超级巨星，但今年半决赛上，首战44分也算是让他在篮球圈子里一战成名了，尤其是赛后波波维奇老爷子那句：“我仿佛看到乔丹”的称赞，更是给她带来了不少关注，这样的他，在美国已经算是个相当不错的明星球员，然而他还是来了！
　　史蒂芬库里！跑来AKB48的猜拳大会上，做一个登场嘉宾！？玩的太大了啊何悦！



第376章 德鲁大叔
　　现在的库里仍不是几年后的那个天皇巨星，即便如此，他也不是随便哪个日本小偶像就请得到的，何悦能请得到他，还是多亏了这两年何悦在他身上下的心思。
　　她在球场上战胜库里的那一幕，在美国被不少库里的损友传播，有很多人笑他被十五岁的少女所击败，但库里也是反复解释过何悦的实力，所以美国人也不是不了解何悦。
　　而库里团队没有阻止何悦跟库里认识交流的原因，则是因为何悦的身份，她是日本最大偶像组合的成员，手里还攥着日本唯一的NBA综艺节目，如果换成中国，何悦这样的身份并不算什么，但在日本，在这个NBA与篮球并不发达的国家，何悦的身份就变得重要起来。
　　日本的艺人很多，但大部分都是喜欢足球棒球的，真正跟篮球关系深刻的艺人，像泽部佑跟田村裕都不是什么有名气有影响力的家伙，何悦的存在，尤其是她跟男性搞笑艺人截然不同的身份，或许会对NBA以及对库里的宣传起到很大作用。
　　NBA在日本的地位是很微妙的，一方面NBA是最顶级的体育联盟，要说钱是根本不差的，但这么大的体育联盟，在日本却没什么影响力，所以NBA方面也是很渴望能在这里打开局面的。
　　而何悦跟库里私下里的关系也一直不错，2011年，12年左右，何悦就特别笃定的说库里日后会成为超级巨星，会获得NBA冠军，这种支持跟喜爱，也是让库里特别的感谢，尤其再加上她超人一等的篮球实力，今年夏天，库里来日本依然是何悦接待的。
　　武道馆内，何悦面对着高大的库里却没有任何惧意，特写镜头里，她的眼神满是挑战。
　　“来！”何悦开始运球了。
　　理论上来讲，这里显然是在宣传何悦的，但库里似乎是想报之前输给何悦的仇，所以对何悦的防守没有任何放松，双臂张开的他几乎把何悦朝向篮筐的视线全部覆盖。
　　何悦运着球，连着做了好几个漂亮的过人动作，即使是库里也被耍的左右摇摆，终于，在全场越来越大的欢呼声中，何悦抓住库里的一个空挡钻了过去！
　　虽然地面上没有球场的各种标记，两个人比拼的地点大约是篮球场内三分线的距离，当何悦越过库里后，面前的巨大空间就是留给她加速的舞台，嘈杂的声音中，聚光灯汇聚之下，经过助跑的何悦双腿蹬地飞了起来！
　　一米七出头的身高，在空中彻底的舒展开来，篮球被实打实的扣进了篮筐当中。
　　武道馆内的气氛几乎爆炸，不得不说，何悦的存在，在女偶像中实在是有些赖皮了，她的角色，她擅长的那些东西，是普通偶像，甚至说普通女孩子都完全做不到的，这就让她永远都是女偶像当中最特别的风景。
　　落地后的何悦抬头望向观众席，沐浴着欢呼声，嚣张的仿佛超级巨星，跟库里的比赛，就仿佛完全没有脚本，之前也根本没排练过七八次一样……
　　闹了一会儿后，何悦拉着库里介绍道：“让我们欢迎来自NBA的超级巨星史蒂芬库里！”
　　饭们在此时也是很给面子的大声欢呼，迎接着库里的到来。
　　不过说实话，在场的数万粉丝当中，认识库里的人估计不超过500人……
　　当然，这并不重要，有库里在就是个大噱头，何悦几乎能预计到明天各大新闻节目中对库里的介绍，什么年收入十亿的NBA巨星出现在猜拳大会之类的，总之就是拉动普通人的观感，而年收入这种东西，显然是最适合用来做这些的。
　　何悦的登场令人印象深刻，同时也是所有人当中用时最长的，不过任何人都不会对何悦的耗时有怨言，因为她实在是请来了太重量级的嘉宾，库里的出现，对AKB的宣传是会起到巨大正面作用的。
　　何悦的亮相结束后，马上登台进行猜拳，而向来爱玩爱闹的库里也站在台下，兴奋的为其加油鼓掌。
　　可惜的是，在这种事情上，何悦是向来没什么运气的，她总共上台时间恐怕不超过两分钟，很干脆的输掉了比赛。
　　别的少女输掉比赛，会很伤心的哭鼻子之类的，何悦输掉比赛却并不在意，而别的少女输掉比赛，别人会安慰她，为她鼓掌，何悦输掉比赛，迎来的却是全场一致的笑声，似乎在嘲笑她请了库里来，却这么弱一样。
　　甚至就连库里都抱着肚子大笑起来，似乎根本不在乎何悦的心情。
　　嗯……其实这就是何悦的特质，她不是那种让人觉得可爱的人，而是那种让人觉得帅气的人，她也不是那种在失败的时候会被安慰的类型，而是会被嘲笑，被吐槽的类型。
　　而何悦，在遇到这样的对待后也绝对不会伤心失望，反而在拿到话筒之后嚣张的跟全场观众对呛：“都闭嘴你们这群混蛋！笑什么笑！我可是请来了史蒂芬库里好不好！？笑个毛线！哼！”
　　现场观众于是笑的更大声了。
　　库里来日本真的就是为了何悦这一件事儿，登场结束后，他甚至连现场蜂拥而来的电视台采访都没有做就直接上飞机回国了，而这天猜拳大会剩下的工作也跟何悦没了什么关系，她在台下只是欢呼打酱油的度过了这天。
　　到了第二天，猜拳大会的新闻中理所当然的满是何悦跟库里的身影，而新闻内容也没有超出她的预计，十几亿的年收是日本人最在意的话题。
　　当然人们同样惊讶于何悦竟然能请到库里这点，尤其是库里无视新闻媒体直接回国这点，反而引来了日本电视台方面的吹捧，直言他根本不在意媒体，是专门来给何悦捧场的。
　　而媒体不知道的是，库里走了，跟他一起来的NBA工作人员却留了下来，他们找到何悦，给出了一个特别特别有吸引力的东西。
　　那是一纸广告合约，钱不多，但钱什么的根本不重要，因为那广告将会在美国甚至全世界播放，而广告的主角，之前的人叫欧文，也叫德鲁大叔！



第377章 重心
　　百事可乐2012年左右，找到凯里欧文等人，用特效化妆弄出了一个“德鲁大叔”的形象，跑去著名的街球圣地洛克公园打球，结果经过网络的病毒传播，德鲁大叔红遍了欧美中国乃至全世界，到了后面，德鲁大叔的球队陆续增加了奥尼尔，雷吉米勒等多位巨星球员，甚至还有丽萨?莱斯利这位WNBA的女性篮球巨星加盟，现在，百事可乐的工作人员跟着库里，找到了何悦！
　　德鲁大叔这个形象，本身走的就是反差感，经过特效化妆的六十几岁糟老头子，在球场上打出漂亮的篮球显然让人惊讶，而奥尼尔饰演的大块头，内特罗宾逊饰演的175公分小个子，也都是其中的鲜明代表。
　　但要说反差感……谁能比得过何悦呢？
　　球技上她可能是德鲁大叔团队里最差的那个，甚至如果把她放到洛克公园，可能会打的非常纠结，但没关系，百事这边本来也没准备在初期就带她跑去毫无土壤的美国，而是准备给她拍一系列广告后在亚洲这边先进行发表！
　　日本，韩国，中国，东南亚地区才是何悦的主场！
　　出道以来，何悦的广告拍摄机会不多，上个广告还是宝矿力矿泉水里打了个酱油，没想到这新广告一来就是个大活儿，别的广告都是艺人宣传产品，这个广告要是能玩好了，那是互相成就的。
　　而AKS那边，也是对广告邀请特别的振奋，因为AKS早就惦记着把业务推广到更多国家然后收代理费了，还有比百事可乐这种国际大公司的广告邀请更好的机会吗？
　　没有了！不会存在的！
　　别说百事这边还给钱了，就算他们不给钱，甚至让AKS倒贴钱，AKS说不定都会点头同意！
　　签约的事情，由堤美纱出面去做了，何悦只是设定了个大体的框架，比如不出演暴露场面，不能对任何国家民族有歧视行为等等，这方面业务堤美纱作为正经大学毕业的高材生还是很让人放心的。
　　而何悦，签约后广告的准备还需要一些时间，广告预计明年年初能播出就不错了，从这当中脱身出来的她，再度开始了偶像方面的工作。
　　9月的猜拳大会结束后，工作重心再度回到乃木坂这边，因为10月，乃木坂要在代代木开演唱会了。
　　跟之前打酱油不同，这也会是何悦第一次认真的，融入到乃木坂当中的演唱会。
　　乃木坂之前已经举办了大大小小不少演唱会，比如12年的代代木，还有幕张的一周年，今年的代代木之前，一整个夏天的巡演，何悦也参加了好几次，但这些演唱会，大部分时间何悦都只是作为绝对配角，其影响力跟登场时间连同样位于选拔组边缘的斋藤飞鸟都比不上。
　　然而这次代代木之前，就在她刚刚放出消息，要跟秋元康讨论何悦的第二天，没等秋元康打来电话，乃木坂这边，今野义雄首先找上了何悦。
　　“何悦，我听说你还没跟AKB那边续约？”今野笑着问道。
　　“是的，不过预计很快就会签下。”何悦正常回答着今野心中的问题，心中却是一动。
　　“那……要不要来跟我们索尼签约算了？”
　　“跟索尼签约？！”
　　“没错，具体怎么弄我们会帮你去跟秋元桑交流，合约弄好之后，你仍然是AKB48兼任乃木坂，普通人和粉丝看来你不会有任何改变！”
　　何悦陷入了沉默。
　　她首先注意到的问题是，今野这边在AKB内部肯定有安插间谍，不然这家伙不会那么快就找上自己，看来索尼这边跟秋元康与AKS也不是齐心协力，当然这对她来说并不太重要，今野刚问她第一个问题的时候，何悦就知道了他的意思。
　　换了合约后，外人看来不会有任何变化，但背地里，今野的意思再明显不过了。
　　迄今为止，何悦的工作内容尽量兼顾AKB跟乃木坂，但明眼人都看得出来，何悦的重心一直都摆在AKB方面，乃木坂这边应该是看出了何悦的潜力，才希望能让她把重心转移到乃木坂这边的。
　　“当然，我们不会白让你转移到乃木坂的……”今野道。
　　“乃木坂现在肯定是比不上AKB，但是我们有着更光明的未来，如果你愿意跟我们签约的话，我可以跟你保证，未来你在乃木坂的单曲里会有稳定的选拔位置，而且我们可以给你开一档地上波的冠名番组，时间不少于四个季度！”
　　连何悦都被今野许下的好条件给震惊到了。
　　稳定的单曲选拔位置，对选拔边缘的成员来说肯定是特别有吸引力的，同样的条约要是拿给AKB随便什么选拔组以外的成员，对方可能很快就点头答应下来，而且这还不只，今野甚至还许下了冠名番！
　　地上波冠名番什么的，电视台就这么五家民营的，只要能上这五大民营台，任何时段都是无比宝贵的，而今野一口气许下了一整年的冠名番，即使对何悦来说，这都是特别有吸引力的条件了。
　　而且，最重要的是，再没有人比何悦更相信乃木坂的未来了。
　　现在已经是13年下半年，到15年左右，乃木坂即将迎来腾飞，所以现在把重心转移过去的话，时机来说其实是特别好的！
　　好的机会，还有好的条件，何悦本身也的确很喜欢乃木坂，一时间，她是真的开始认真考虑今野的条件了。
　　但是，很快她稍微冷静了一些。
　　加入AKB是为了什么呢？而处心积虑的兼任乃木坂又是为了什么呢？
　　她可不是说看哪个红就加入哪个的，她是这你的喜欢AKB跟乃木坂，才加入她们的。
　　要是真论本性的话，她一个钢铁直男灵魂，何不跑去当运营？到时候学霸体育万能的美女运营什么的，噱头甚至比做成员还多，而且还不用参加握手会，不用满身是汗的参加公演巡演，这才是更好的工作吧？
　　对AKB跟乃木坂的喜爱，从来不应该她们红或者不红而改变。



第378章 行动主因
　　当她们红的时候，就陪着她们看尽世间繁华，为她们争取赢得最好的青春，当她们不红的时候，就与她们坐看夕阳下的潮起潮落，真正的去讴歌这世界与眼前的风景，AKB现在的确是厉害，但花无百日红，偶像组合的衰退是必然的事情，站在2019年的视角回望近十五年AKB的历史，她们已经足够美好，而对乃木坂，又何尝不是如此？
　　若何悦穿越自2024年，站在那个时间点回望2019年，在那个时间点上，她难道会移籍到日向坂46？又或者是=love？≠me？
　　今野的条件的确是好，就连何悦都忍不住心动了一下，但她很就冷静下来笑着说道：“今野桑，你这个条件要拒绝真的很困难，但还是请恕我无法接受，您对我的重视，我非常感谢，对乃木坂，我也同样用心，但合约什么的，这次我应该还会跟AKS那边签约，因为……你可能无法理解，但我要说，我要的不是选拔组，冠名番，以及别的什么对偶像可能很重要的东西。”
　　“我要的，其实是自由，是做想做东西的权利，而这方面……恐怕乃木坂这边很难给我……”
　　何悦的话，让今野沉默下来。
　　她要的是什么？跟AKB那边的签约，如果何悦想的话，一样可以提出选拔组，冠名番的条件，AKS那边就算无法给出索尼这边一样的也不会差多少，甚至咬着牙跟上今野的条件也不是没可能，但她绝不会跟AKS提出这种条件，因为这本身就不是她重视的东西。
　　她想要什么？她想要的是更大的参与到演唱会，大型企划，团内番组等节目的幕后制作当中，想要的是参与到成员个人的企划当中，与成员们一起为她们的未来做出规划，她想要的更多是……自由。
　　而这方面，对艺人管理一直比较严格传统的乃木坂方面是很难给出的。
　　迄今为止，何悦一直都是乃木坂当中唯一一个开设了公开SNS的人，相比乃木坂方面一直只有手机博一个和粉丝交流渠道，何悦有博客，Google+，手机博，755等多种SNS，很多时候，她已经成为乃木坂成员对方的一个很特殊的渠道，很多乃木坂成员的照片消息，不方便自己说出来的东西，其实是通过她这里传达到外面去的。
　　如果她跟乃木坂方面签约的话，这边能给她的自由度最初可能不错，但最终肯定是无法超越AKB的。
　　“所以……虽然说这样的话听起来很嚣张很不自量力，但还是请允许我说一句，我在AKB当中过的最惬意的一点是，它们给了我最大的自由去做自己最想做的事情，我在AKB当中可以参加节目制作企划，给它们提供脚本，参加演唱会准备会议，甚至参与到成员甄选当中，提供自己的意见，这是现阶段乃木坂这边没给我的。”
　　“我同样喜欢乃木坂，这里也有我喜欢的人，但如果您想让我在AKB跟乃木坂当中更多倾向到乃木坂，甚至倒向这边，请先让我看到诚意，让我能做更多我想做的事情吧！”
　　今野愣愣的看着何悦足足半分钟，才终于一笑道：“真是个难搞的女孩子啊，明明是我来劝你，却被你三言两语就占据了主动，甚至什么都没许诺的情况下就先提出了条件！”
　　何悦有些尴尬的笑笑，今野说的没错，如果何悦在签约索尼的前提下提出“更大自由度，参与到乃木坂企划跟人选甄选当中”的话还没什么好说的，现在她不仅拒绝了签约，还要出那么多条件，看起来就有些过分了。
　　不过，她很快就调整好了自己的表情，再度笑着望向今野：“那，今野桑您的回答呢？您愿不愿意让我进入到乃木坂46的企划阵容当中。”
　　今野陷入了沉默。
　　他跑来邀请何悦是为什么？首先肯定不是因为她的偶像能力。
　　论相貌，何悦还是很不错的，但距离白石麻衣，桥本奈奈未那样最顶尖的偶像颜还差不少，能力才是索尼这边最看重的东西，其次是潜力，16岁就做出这么多东西的何悦，绝对是任何公司都梦寐以求的存在。
　　所以让何悦来，肯定不是要她只是来做偶像的，她偶像之外的各种能力才是今野这边看重的。
　　不论是海女企划因缘巧合让前田出演晨间剧，还是综艺节目上的各种精彩发挥，以及篮球节目，演唱会上的各种想法，何悦在AKB的各种表现都让索尼这边又羡慕又嫉妒。
　　尤其是《HKT与乃木坂的11番胜负》，这个节目是让乃木坂这边真正下定决心的主因。
　　之前乃木坂那边就算对何悦的能力有所耳闻，毕竟大部分人都没见识过，直到这个节目开始，何悦跟指原两个人就鼓捣出一季很精彩充实的偶像综艺之后，乃木坂这边才真正认识到何悦的能力。
　　要知道，在企划这个节目的时候，限于时间跟精力问题，指原的参与其实是比较少的，而且相比何悦，指原本身也不是那种企划节目的人，她同样有能力但能力并不在这方面。
　　所以，整个节目严格来说其实是何悦一手弄出来的，整个季度，11期节目，每期一小时时间，各种企划安排的特别充实有趣，脚本中对每个成员的挖掘都很深入细致，几乎所有在节目中有表现的成员，都通过节目建立了自己的“角色”，有这样的能力，何悦个人的价值可以说远超普通成员。
　　所以，虽然嘴上牢骚着何悦什么约定都没签下就要好处，最终今野却还是说道：“我明白了，乃木坂这边，甄选方面，现阶段我们觉得人数已经足够了，近两年并没有加人的意思，所以你要参与也没什么机会条件，至于其它方面，我们觉得你的确可以尝试参与一下，首先，就从10月代代木演唱会开始吧！”
　　于是，何悦就这样加入到了代代木演唱会的企划当中，而她进入乃木坂企划班子后的第一件事儿，就是把代代木演唱会前面的乃木坂运动会企划扔进了垃圾箱。



第379章 AKB的企划力
　　粉丝们一直都骂AKS这里不行那里也不行，但说实话，真心的AKS，或者说AKB运营的企划能力，如果他们想认真搞，绝对是日本偶像圈子里最顶尖的。
　　秋元康本身的企划能力，加上akb这些企划人所搞出来的那些东西，很多甚至都成了偶像标志性的东西。
　　细数AKB的那些团队企划，总选举怎么样？日本女偶像历史上，总选举的推出堪称史上最强企划，从2010年的第二届开始，到2018年，总选举掌控了日本娱乐圈近十年的女偶像关注度巅峰。
　　当然有很多人讨厌总选，估计纯乃木坂的粉丝恐怕也觉得自己家的小偶像不需要总选，但老实说……如果AKB从来没有过总选，而在2015年或16年左右，乃木坂家推出总选，乃木坂还需要到2019年还考虑怎么国民化的问题吗？
　　每年总选巨大的流量能直接把乃木坂送上神坛，白石跟西野的冠军之争，斋藤飞鸟的后来居上等话题度绝对爆表。
　　很多企划也是要看时间，看地点，看人的，到2019年的时候，总选举固然显得过于残酷，可在2010年左右，作为需要民众关注，需要讨论度跟国民度的akb来说，这个活动的出现简直是神来之笔。
　　除了总选举之外，像猜拳大会，RH100，村内红白，夏祭等等都有极高的讨论度。
　　甚至一些短期的，广告企划，也有许多在当时引起极大讨论度，比如givemefive的乐队企划，那可是在akb最忙时期做出来的，六神合体的江口爱実，还有大人AKB企划，paruru的打工企划等等都是很有趣的。
　　当然还有演唱会，AKB的演唱会上，也一直有各种各样的企划跟新东西出现，
　　相比AKB，乃木坂这边的企划嘛……
　　乃木坂有什么企划嘛？
　　何悦的记忆中，乃木坂基本就是每年夏巡，然后惊喜发表个更大场地的最终巡，还有周年演唱会之类的……
　　乃木坂当然不是那么简单，每年也是有各种企划的，但这些企划说实话真的远不如akb这边。
　　何悦当然有喜欢的乃木坂企划，比如经常在乃木坂演唱会中出现的红蓝组，就会给成员演唱属于别人歌曲的机会，但这样的好企划……真的不多，而且每年的红蓝分组也不一样，一些unit本来能唱出话题度的却不安排，反而出现成员们唱了，饭们没太多感觉的情况出现……
　　而乃木坂就连这样的企划都很少，至于演唱会内的花活就更少了。
　　unit？每人十分钟的solo演唱会？几乎每场都有的，挑战其她队伍歌曲？乃木坂不是没有，但相对来说确实是少。
　　丰富的各种企划能让AKB粉丝全年无休的期待她们的表现，何悦当然不是希望乃木坂全盘照搬AKB的各种企划，但她确实是希望乃木坂能有更多，更丰富有趣的企划。
　　其实乃木坂最初也是想做些丰富企划的。
　　比如2013年代代木体育馆，在演唱会前进行的运动会企划。
　　偶像搞运动会企划是挺常见的，从当年80年代偶像盛世时候就有，到后面小猫俱乐部，早安少女组，只要人数够，运动会企划就几乎是必备的。
　　但乃木坂的这个运动会……那搞的是什么玩意……
　　在搭好的舞台上进行运动会企划，限于场地关系，只能在很高的舞台上进行赛跑，在做些拔河之类的企划，有意思吗？
　　对偶像比较陌生的粉丝可能觉得很有意思，看多了偶像运动会企划的何悦来说，这叫什么玩意啊……
　　企划时间短，项目少，最关键的是，限于场地原因，成员们缺少移动的能力，舞台上那么小，明明是运动会却要灭灯……
　　总之，这个企划在何悦看来是要多糟糕有多糟糕……
　　企划会议上何悦的行为也是让乃木坂这边有些吓到了。
　　何悦这可是头一次参加乃木坂的运营企划会议啊，结果她直接就把乃木坂这边辛苦想出来的企划贬的一文不值？
　　虽然早就听说了何悦在AKB运营当中参与度惊人，经常能贡献不错的企划，没想到她竟然真的就这么不客气。
　　而何悦，她其实也是有自己想法的。
　　最关键是她的年龄，16岁的女孩子，名声在外，有运营高层的支持，刚好卡在你的建议运营会认真听，你太直接，运营方却只会觉得你年轻气盛的时间点上，所以她相信自己只要别太过分，说什么做什么基本都会被原谅。
　　何悦把运动会企划贬的一文不值，与此同时，她也提出了自己的想法。
　　“在代代木那样的舞台上，做运动会企划简直什么都无法展开，我觉得既然是演唱会的舞台，最终还是应该围绕着演唱跟表演进行，所以我的想法是……不如让成员们自己选她们想唱的歌曲吧！至于曲库，就在AKB集团跟乃木坂选择好了。”
　　“AKB？？不行不行不行！”乃木坂这边，几个运营策划都是连连摇头，根本不同意何悦的想法。
　　“何悦你作为AKB成员可能没什么感觉，但在我们看来，乃木坂这边是绝对不应该染上AKB的颜色的，我们本就是在AKB阴影下诞生的团体，要是再唱很多AKb的歌，做很多AKB的企划，那我们就真坐实AKB分团这点了！”
　　本身诞生于AKB阴影当中的乃木坂，必然会特别在意被AKB影响这点，所以当年宣布兼任的时候，成员们说的那句：“不想染上AKB的颜色”，何悦没有任何偏见，在她看来这是很正常的。
　　AKB过于巨大，也过于传奇，任何在她们之后诞生的偶像团恐怕都面临着一个要跟AKB做出区别的问题，因为AKB集团几乎囊括了所有东西。
　　恐怕这也是AKB之后，乃木坂企划比较少的另一个原因，乃木坂能怎么办？她们也很无奈啊，总选举，猜拳大会，东京巨蛋举行的运动会，成员们的solo舞台，小分队祭典……乃木坂这么多年，要说真正让人津津乐道的，恐怕也就是46小时TV了……
　　但何悦看来，颜色不颜色的，只是伪命题，她觉得这其中主要是个自信的问题。



第380章 夏季作业
　　不论染上什么颜色，AKB永远都是AKB，所以她们可以肆无忌惮的唱别人的歌曲，哪怕让指原带着HP上村内红白的舞台也无妨，但除了AKB，没有任何偶像组合敢这么做。
　　因为那面临的不仅是自己组合被同化的危险，粉丝们恐怕也会很激动，讨厌的不会少了。
　　何悦却不觉得如此，她觉得乃木坂有着极好的未来。
　　乃木坂这边的运营肯定会担心她们跟AKB太像，就好像组合刚成立的时候，有很多对乃团成员对应AKB成员的猜测声音，什么生驹是前田，桥本是篠田，白石是小嶋之类的，这样的声音，乃木坂这边成员跟工作人员听了心情一定特别复杂。
　　觉得讨厌是一方面，但另一方面，这也的确是让她们尽快被粉丝，尤其是现在占绝对优势的AKB粉丝认识的机会。
　　但何悦知道，2015以后，再不会有这样的声音。
　　白石就是白石，生驹就是生驹，桥本就是桥本。
　　她们身上或许有些特质跟AKB的前辈们类似，但深刻了解后你就会发现，她们每个人都是截然不同的。
　　所以在何悦看来，其实从最开始，就不需要考虑什么AKB颜色之类的问题。
　　紫色即使被染上了粉色，这群女孩儿仍然能找到自己的路。
　　但会议上乃木坂的工作人员却并不这么想。
　　在2013年的这个时间点上，她们没有这样的自信。
　　而到2019年的时候，再想改已经改不过来了……
　　“何悦，你可能没想过，我们本来就已经被叫做AKB的实质分团了，而且我们的销量甚至连SKE跟NMB都比不上，这时候再唱AKB的歌曲，不是更坐实了AKB分团的声音？！”
　　“我们其实可以更有自信一些，诞生在AKB阴影之下又如何？现在的销量甚至不如AKB又如何？AKB成立两年的时候，她们甚至连单曲都发不出来！女团靠养，男团靠砸，两年走红的女团不仅不会令人期待，反而会让人担心！现在的乃木坂，在我看来不仅不弱势，反而正走在最好的路上！”
　　然而就连今野都没办法像何悦一样乐观，他摇摇头说道：“不行，还是不合适，我们不能唱AKB的歌。”
　　“那至少不只是乃木坂跟AKB，我们也可以唱别人的歌，普通歌手的，或者其她偶像的，最多在影像化的时候不发行就是了。”何悦道。
　　“那更不行了，商业上实现有问题不说，肯定会有饭说自己的歌还唱不过来，没必要唱别人歌曲的。”
　　何悦有些苦恼的抓了抓头，固有印象什么的是很难改变的，而且乃木坂跟AKB那边不同的是，现在秋元康还很少列席乃木坂这边的日常工作，对AKB那边，他却有许多的参与，不得不说胖子真的是个奇人神人，他对别人似乎完全没有既定印象，对何悦，总是给出最大限度的信任，出了AKB，来到乃木板这边，何悦才意识到秋元康的信任是多么宝贵。
　　普通人真的很难像他一样，对一个十几岁的少女给出那么巨大的信任。
　　回想何悦加入AKB之后提的那些建议，不论是自己跟村山等人兼任乃木坂，还是演唱会，各种企划上的想法，很少有无法实现的，恐怕当时在私下里，AKB的策划人员们也会像现在这样不同意何悦的想法吧？
　　然而最终那些想法却几乎全都被推行了出去。
　　叹了口气，何悦只好说道：“我知道了，既然你们都这么想，那就算了，但请允许我最后说一句，运动会企划真的不能做！那么短的时间，那么小的场地，做运动会什么的，企划会很糟糕，而且成员们本身也会有危险！”
　　何悦的话，最终还是被听进去一部分，运动会企划被放弃了，但何悦提出的企划也没有被讨论，而最后那一个多小时时间，被放上舞台的企划是跟东京台《乃木坂在哪》节目的联动企划。
　　这个企划也是何悦提出来的，不过跟前面她提出的相比，这个企划就保守正常的多了。
　　不仅保守，而且普通，根本就是日后乃木坂会做的企划。
　　“乃木坂46的夏季作业”
　　电视台方面全程跟随记录拍摄的，是成员们各自挑战自己课题的过程。
　　到巡演最终日，代代木演唱会前的那周，课题准备的播放全部完成，这边的演唱会之前上演成员们的挑战。
　　而何悦，她没有要挑战的内容，而是在这个环节担任MC工作。
　　一方面是她的确有些忙，另一方面，无论体力还是智力，她的存在在女孩子堆里都有些太过分了。
　　总不能让她挑战个SCI一区论文，或者百米跑进11秒之类的吧……
　　必须说，何悦在跟成员们一起的时候，遇到这样的企划的确是有些尴尬的，让她做难的东西对别的成员来说落差太大，让她做简单的吧又太没意思，而且做的简单了，何悦可不想假装笨拙，即使身为女孩子，她也要把自己的最强展现出来。
　　这个企划也给乃木坂成员增加了不少工作，日常之余，她们还要练习给自己安排的作业，但在现在的时间点上，她们的空闲时间还是比较多的，所以对于增加的工作并没有什么怨言，反而很开心的去尝试那些以前没做过的东西。
　　说到底，乃木坂现在最大的问题还是歌曲数量不够，并不是说发行够二十几首歌，就真的能填满一场演唱会的，限于时间地点企划的原因，一些歌曲可能并不适合在所有演唱会上都出现，更是有些歌的人气肯定比不上发行单曲或者质量特别好的歌曲，对一个偶像组合来说，没有五六十首歌，要开演唱会总会有些尴尬。
　　至于这次代代木就更突显问题了所在了，要是乃木坂歌曲够的话，直接拉长演唱会时间，把那一个小时的企划时间都放到演唱会里，粉丝们恐怕只会更开心。
　　而歌曲数量这东西，只能靠时间去积累，或者得到制作人更多的爱……
　　秋元康是什么时候把心思彻底放到乃木坂身上的呢？至少2015年以前没有。



第381章 二期center
　　乃木坂的夏季作业在代代木这天按时上演了，在那之前，东京台《乃木坂在哪》也播出了夏季作业的准备，而在10月6号代代木con这天，乃木坂的七单选拔也发表了。
　　这次七单，何悦跟AKB集团的几位成员仍旧打酱油，而七单同时也是堀未央奈担任center的一单。
　　从此，乃木坂也开启了新人空降center的传统，而且每次都空降更多的人……
　　堀未央奈的空降，也让乃木坂的一期生们反应巨大，这个巨大不是字面意义上的，前世的何跃只是在蛛丝马迹中推测成员的反应，现在她则是亲身参与到了其中。
　　而这当中，斋藤飞鸟其实是反应最大的成员之一。
　　其实斋藤这边的成绩也不错，因为自从1单，4单之后，她也是再度入选选拔组，但堀未央奈的center显然对她伤害更大。
　　而她反应那么大的原因，最主要还是因为她的年龄跟地位。
　　乃木坂刚成立的时候，斋藤一直顶着乃木坂最年少的名号，运营跟一期生的姐姐们也一直把她当做乃木坂的未来，大家本来都是这么期待着的。
　　然而人气方面，关注度方面，队内待遇方面，至少到七单的时候，斋藤依旧没看到自己走红的机会。
　　然后堀未央奈空降了。
　　虽然年纪上，她比自己更大一点，但两个人勉强也算同一代，自己努力两年，终于再度爬进选拔组，然而这个同一代，刚进入乃木坂没多久的女孩儿，却直接就当了center，对斋藤而言打击怎么可能不大。
　　选拔发表摄影这天，摄影机绝不会追逐到的角落里，斋藤一个人背对着大家哭的很伤心。
　　何悦就站在她的身后，看着她小小的身体藏在角落里。
　　摄影棚那边，摄影机和成员们追逐着堀未央奈的身影，乱糟糟的声音似乎距离她们的世界有点远，樱井，桥本等人都有过来看看，待发现何悦陪着斋藤后都悄悄的离开了，她们显然不是不关心斋藤，而是在发现有何悦在后就放下心来。
　　哭了一阵儿，斋藤终于停下了抽泣，何悦听到后凑了上去。
　　女孩儿那张哭花的小脸出现在何悦的视线当中。
　　她心疼的给女孩儿擦了擦脸，想说些什么却只是徒劳的张了张嘴，这时候，说什么好呢？恐怕说什么都没用吧？
　　她自己虽然从未进入过AKB或乃木坂的选拔组，但谁都看得出来她根本就不需要那些东西，甚至而言，大家都能感受的到，网络上关于何悦为什么不进选拔组的讨论已经越来越多起来。
　　她跟那些强推成员几乎截然相反，强推的人有许多质疑她们为什么进选拔组的声音，何悦这边则有很多质疑她为什么进不去选拔组的声音，因为何悦的很多能力都已经被粉丝们接受了，她在综艺节目上的表现，本身的舞蹈能力，在live上的表现，甚至她的握手会数据，就算某些数据还没达到选拔组的水平，可她的年纪摆在这啊，16岁有这样的成绩，为什么还不让她进选拔组？
　　所以何悦本身是没什么立场劝说斋藤的，她只能默默地陪着，在女孩儿需要的时候，想倾诉的时候，成为那个一直陪在她身边的人。
　　到了代代木这天，演唱会开始之前，斋藤还跟何悦说着关于选拔组的事儿。
　　休息室里，女孩儿坐在椅子上抱着双腿，用似乎特别衰老的语气说着：“知道最辛苦的是什么嘛？最辛苦的就是《乃木坂在哪》选拔发表那期录制结束后，到选拔发表这天之间的时间！
　　家人问朋友也问，要是有握手会，更是几乎一整天都要应付有关选拔组的问题，偏偏这时候还要控制自己的情绪，不论开心还是伤心，全都不能暴露出去，苦，太苦了。”
　　何悦也是看的想笑，斋藤这丫头才15岁，却偏偏装的老气横秋的样子，就差手指中间夹根烟了，这样子的她，在外面摄影机镜头里是绝对看不到的。
　　而斋藤自己，说了两句后也忍不住笑了出来，从录制到现在大约两个礼拜时间，斋藤渐渐已经接受了这个结果，而新center堀未央奈那边可不怎么好过。
　　Center位置带来的可不只是斋藤一个人的抵抗，斋藤是很受伤，但她限于位置的缘故，最多只是在角落自己哭哭，白石桥本松村等前排成员可就不是这样了。
　　乃木坂的各位其实都是很温柔的女孩子，但在这样一个圈子混，一味的温柔是不可能的，当需要之时，她们也是能拉下脸来的。
　　白石她们当然不会给堀未央奈的鞋子里放图钉，在她的衣服里放诅咒纸条什么的，时代已经不是那样的时代了，她们也不需要做这么夸张的事情，事实上，她们只要不搭理堀未央奈，就已经是特别残酷的冷暴力了。
　　要知道，七单的选拔组只有堀未央奈一个二期生，当坐车移动的时候，没人坐在她身边，大家互相火热的聊着天，也从没有人跟她搭话，甚至节目拍摄的空挡，因为center被安排在所有人最中间的她，在现场staff喊出休息的瞬间，会感觉到仿佛摩西分海一般，身边人默契的转向自己的另一侧，而她自己，只能愣愣的坐在那里，不向左看，也无法向右看，因为她知道，自己无论再怎么努力，也无法跟任何人的视线接触。
　　事实上，节目录制的时候，何悦其实是想首先过去搭话的，但她却被身边的斋藤飞鸟拉住了步伐，女孩儿表情复杂的摇了摇头，悄声说道：“我其实也不想这样，但这是姐姐们的行动，你还是别过去了……”
　　何悦看看斋藤，再看看堀未央奈跟她身边的人，也是无奈的摇了摇头。
　　“我终究还是个外人啊……”
　　“不，不是这样的！我们从来没把你当成外人！但是……”斋藤慌张的想要否认，她死死的攥着何悦的手，显然对何悦的话反应巨大。
　　“何悦，我不许你这么说，你从来都不是外人！”女孩儿小小的声音，却仿佛在嘶吼一般生气。



第382章 最后一期胜负
　　“好了好了，我知道了，别哭，别哭……”何悦拍着斋藤的头劝道，她有些被吓到了，这可是拍节目，要是把她搞哭了，等会儿节目怎么拍。
　　因为斋藤的关系，何悦到底没能在堀未央奈面前说些什么，帮她走出这样的困境，不过幸好已经不是那个会真的去欺负成员的时代了，所以只要坚持下来，她跟其她二期生早晚会获得前辈们的承认的。
　　时间再度回到10月6号，live开始了。
　　最先进行的是夏季作业的部分，何悦登场充当MC，少女们的夏季作业，又限于场地原因，不可能把很复杂很厉害的东西搬上来，最多就是搞点独轮车，速记，呼啦圈，乐器练习之类的东西，总体来说单拉出来每个项目都算不上有趣。
　　不过比前一个运动会企划好的地方是，运动会企划，一个小时拖拖拉拉也就做三个项目的比拼，嘴炮跟准备时间比比赛的时间还长，现在的企划，成员们依次挑战的时候，其她人可以在舞台上做出准备。
　　而何悦则穿插其中，把每个人的表演串联起来，并且插科打诨，尽量用笑声把过程连接起来。
　　一个小时的时间，在舞台上几乎转瞬而逝，唯有何悦一个人始终在舞台上，哪怕话不多，等完成了夏季作业企划下台后，何悦还是猛灌了一瓶水来缓解自己的嗓子情况。
　　而这个舞台结束后，紧接着就是代代木夏巡最终章的正片了。
　　嗯……就好像何悦在准备会上说的一样，乃木坂的巡回演唱会正片，基本上就是把重要的歌全唱一遍而已……
　　这其实无可厚非，毕竟乃木坂现在演出不算多，有这么个机会，当然是演出最正常最王道的东西，但过程嘛，确实有些无趣就是了。
　　不是说无趣不行，这种无趣的歌舞表演正是到现场粉丝们期待的，现场的气氛也是颇为热烈，欢呼声中，何悦随成员们一起完成了乃木坂夏巡的最后一场演出。
　　她的出场不多，但跟之前可能全场都没有超过五个镜头相比已经好了不少，尤其是歌曲当中的MC环节，她更是多了不少出演的机会。
　　可惜的是不像AKB，乃木坂的演唱会，何悦一直都没有UNIT出演的机会。
　　AKB的演唱会上，UNIT通常是打乱了出演的，同一首歌，任何人都能唱，然而在乃木坂，这样的情况相对是比较少的（只是相对来说），尤其是在组合成立初期，越是正式的演唱会，这样的情况就越少，然而AKB那边哪怕是在东京巨蛋上，也会有不同的成员去唱不同的UNIT。
　　这等于也是限制了何悦出演的机会，毕竟她到现在一直都没有一首属于自己的UNIT，无论AKB还是乃木坂这边都是如此。
　　这不是最好的演唱会，现在也远不是成员们最好的时光，但只论眼前，成员们仍然是无比快乐的享受着演唱会带来的快乐。
　　而演唱会结束后，何悦也再度回到了自己工作的状态。
　　10月到12月，会是她很忙的时间。
　　6号的《乃木坂在哪》播出后，很快《HKT与乃木坂的11番胜负》最后一期节目也播出了。
　　最后一期的内容是现场live，如果一切按何悦的审美来，那这最后一期的一小时live，要远比乃木坂的夏巡最终场有趣的多。
　　其实也不仅何悦这么想，到场的粉丝们也都纷纷评价说这场是秋元康系偶像内少见的“神LIVE”，原因也很简单，在这场live上，你可以见到平时几乎不可能见到的各种unit诞生！
　　比如说，大白麻带着三位二期生唱了前田敦子的经典《渚のCHERRY》，歌曲中白石也是萌力全开，甚至为此梳了个双马尾造型。
　　小樱花宫胁咲良唱了生驹里奈的《水玉模様》，女孩儿的青涩出演这首歌刚刚好，而且跟生驹是完全不同的感觉。
　　生田绘梨花，生驹里奈，星野南，斋藤飞鸟跟井上小百合唱了《波音のオルゴール》，五个人在这首歌里全员浴衣登场，非常的可爱。
　　松冈菜摘跟森保圆唱了《世界で一番孤独なLover》，帅气曲风，由HKT的双大来表演也是别有一番风味。
　　而何悦，也跟桥本奈奈未，樱井玲香，秋元真夏三人唱了《リターンマッチ》（复活赛），AKB48K4公演曲，服装是2位女装2位男装，何悦跟桥本二人男装，也是惹得现场一片尖叫声，尤其是何悦出场的时候，不知道为什么，就连男人都尖叫起来。
　　如此丰富有趣的unit，是现阶段的乃木坂演唱会不能比的，结果就是，乃木坂的代代木演唱会举办时间跟《11番胜负》最后一期播出时间差不多，看过代代木的粉丝在看完《11番胜负》后纷纷在网络上表示，何悦跟指原策划的这场live效果完全压制了乃木坂的演唱会，在粉丝参与度，现场high的程度上，乃木坂的演唱会都略逊一筹。
　　老实说，何悦这边的《11番胜负》是占了便宜的。
　　打乱unit什么的，越是少见越是容易让人惊喜，所以何悦这边的live才显得精彩，真要论精心细致程度，肯定是乃木坂这边更好。
　　而《11番胜负》这边的表演，偶尔来一两次肯定好看啊，但要是一整个夏天都用这样的阵容巡回，到了最后一场，观众的反应肯定也是比不上正牌演唱会的。
　　但这种理智分析恐怕只能存在于何悦自己的脑海当中，现实则是，粉丝们纷纷表示还不如让何悦去策划乃木坂的演唱会呢。
　　这个声音一出，情况就变得微妙起来……
　　粉丝们当然不知道，在演唱会准备期，其实是有过类似争执的……
　　何悦对live有自己的想法，想做些不同的东西，然而乃木坂那边的工作人员却拒绝了她，最终用了个折中的，不上不下的东西出来……
　　现在乃木坂的live，口碑却被另一边投资远远不如，场地，准备时间等都有巨大限制的综艺节目live给彻底压制，而那个live不巧正是何悦的手笔……



第383章 体能类节目
　　类似的声音太多，偏偏乃木坂这边不好说什么，解释说她们这边更用心，也投资更多吗？或者解释说何悦那边属于一锤子买卖涸泽而渔？恐怕类似的话一说出口，马上就会被粉丝们看作是掩饰心虚，至于违心去称赞何悦就更做不到了。
　　严格来说，何悦等于是无意中得到了相当的好处，她的口碑因此而进一步升高，因为普通粉丝无法理解真实情况，并不清楚《11番胜负》虽然好看但真的不能多次举行。
　　类似的声音实在太大，经过运营的暗示，何悦不得不在SNS上发文解释道：“乃木坂的代代木演出是我迄今为止最喜欢的live之一，成员们经过两年时间锤炼出来的舞台是非常好看的，相比代代木，《11番胜负》只是综艺节目企划，细节上是比不了真正的live的，所以请大家不要再做出比较了……”
　　何悦的解释其实已经很理智很清晰了，但作用嘛……
　　很多人对何悦的救火行为很有好感，却对运营要她发文的行为有很大的抵抗，在这些人看来，何悦是被强迫的发了这篇文章，她的话并非出自真实想法。
　　这……就没办法了。
　　何悦总不能再发文解释一通吧，那岂不是越抹越黑。
　　总之，这件事儿就这么稀里糊涂的糊弄过去了，进入10月，大家都忙起来，解释什么的做一次就好了，谁还一直揪着不放。
　　进入10月，不仅意味着一年即将过去，年末的各种节目准备也是要开始了。
　　对何悦来说尤其的忙碌。
　　身为偶像的她，有不少年末音乐节目要参加，去年的她根本没资格出现在年末音乐节目上，今年至少已经有了打酱油的资格，更让她忙碌的是要参加各种年末综艺节目，AKB很红，但能参加年末年初各种特番的人比音乐节目还少，何悦，指原，大岛优子等少数几个人是仅有两者都能参加的。
　　而娱乐圈能同时兼顾这两项的人也是很少的，除了AKB以外，对此感受最深的是杰尼斯的那些偶像，每到年末，他们才是最忙的……
　　代代木后没几天，何悦就又跑去参加综艺节目了。
　　这次参加的节目叫《kunoichi》，嗯……基本上，就是女性版的《SASUKE》。
　　而《SASUKE》在美国叫《NinjaWarrior》也就是忍者勇士，在国内，这个节目叫《男生女生向前冲》……
　　国内的这种节目参加者基本都是普通人，难度适中，陈设也比较鲜艳明亮，更是有很多广告被加入其中，国外的这种节目通常主打难度，通常一期节目中能通关的人只有几个，甚至可能整期节目都没有通关的。
　　何悦本来是有些抗拒参加这样节目的，她觉得让自己去参加女子项目有些过分，但AKS这边最先了解到的何悦异于常人能力就是她的身体天赋，所以让她去参加《KUNOICHI》这事儿其实早在她刚刚靠着篮球能力走红的时候就提出来过，当时何悦是拒绝了的，现在一年过去，AKS这边再度提出来，而《KUNOICHI》那边也是主动联系邀请了何悦，所以最终她还是点头应了下来。
　　因为她也看出来了，在这个圈子里混，有些事情是早晚都要做的，你今天拒绝《KUNOICHI》，但你不可能永远拒绝，而且身体方向的综艺节目一直都有，没了《KUNOICHI》还有别的，你不可能把所有都拒绝了。
　　所以她最终点头应允了邀请，带着AKB这边的另一位参加者，九期生的横山由依来到了《KUNOICHI》的摄影地。
　　虽然是十月份进行录制，但这节目真正的播出时间是在年末，之所以现在就开始录制，后期原因是其一，更主要的还是气候关系，真要拖到12月份录制，那么冷的天气落水对每个人都是挑战，万一生病就麻烦了。
　　而横山这边，她可没有挑节目的权利，AKS这边需要第二个人参加《KUNOICHI》，随手就挑到了她，她没有拒绝的权利也没有那个必要，有节目不上白不上嘛。
　　虽然二人当中横山才是前辈，可在综艺节目上，显然是何悦更有影响力，真正录制的时候也是如此。
　　录制开始，挑战者们依次登场，艺人这边也有包括搞笑艺人，模特，偶像等不少人参与，每个参与者在挑战前，现场MC都会进行一些短暂的采访，既是让现场观众们认识艺人，也是给艺人一个宣传自己，或者宣传作品的机会。
　　到横山登场的时候，主持人问道：“横山由依桑是AKB派来的参加者，平时有看过我们的节目吗？”
　　“当然看过，我和我的家人都很喜欢看《KUNOICHI》，所以这次能参加，对我来说也是梦想成真一样。”
　　“那位横山桑对成绩有没有自信？”
　　“说实话，没什么自信，我这次来其实主要是给后面的何悦垫场，我自己的话真的不太擅长这方面的东西。”
　　如果横山自己来的，她肯定打肿脸充胖子，说自己有自信，但身后有了何悦，她就不敢这么说了，谁都知道何悦的身体能力，输给她并没什么丢人的。
　　横山自己也的确没有完成比赛的自信，日本的《KUNOICHI》虽然没有美国那么难，但一期节目最多也就一两个人能过去，别说她自己了，就连后面的何悦，老实说她都没什么信心。
　　太多身体强劲的选手参加这个节目反而很快就输掉了。
　　这个竞技项目，其实也是很考验能力，以及选手对其中各个部分项目了解的。
　　而比赛结果也“回应”了她的谨慎，虽然小心翼翼的度过了前四个关卡，但在终于开始有难度的第五关，横山还是从器械上掉了下来。
　　不过就算她完成了所有项目也没有用，因为以她慢悠悠的速度，肯定是所有人当中最后面的，而且到了决赛，慢悠悠的挑战就没有用了。
　　横山的这个策略，显然是之前跟经纪人就商量好的，目的不是完成比赛，甚至不是尽量走的更远，而是尽量长时间的，留在项目当中，占据更多的画面镜头，这也是许多艺人参赛者最主要的目的。
　　横山后又经过了几十分钟，到了倒数第五位，何悦终于要出场了。
　　光是看她出场的这个顺序，就知道节目组也对她抱有期待了。



第384章 闯关
　　《KUNOICHI》的整个比赛难度比男性容易不少，而何悦的对手也都并不弱，顶尖体操运动员，跳水冠军，著名的健身运动员等都有参加这个节目。
　　至于跟横山差不多的偶像，写真女星，模特之类的到现在已经基本都被淘汰了。
　　《KUNOICHI》的前四关考验的主要是参加者的稳重，平衡能力跟抓住机会的能力，在何悦看来，这前四关对她来说反而是很大的挑战。
　　欢呼声中，她登场了。
　　现场MC过来问道：“何悦，印象中你似乎很少参加这样的身体能力类综艺节目？明明有那么好的身体能力。”
　　“是啊，我觉得……好可怕啊不是嘛！赢了是很正常的，输了反而会被嘲笑什么的，邀请我参加这个节目，简直是业务妨碍啊！很容易输掉毁人设的！”
　　事实上，参加这个节目的艺人，除了本身就是体育出身，其她艺人基本都是新人或者三十几岁还不温不火的艺人，很少有何悦这样已经彻底完成“人设”，正当年的人来参加这个节目。
　　而何悦之所以能来，最主要原因还是《KUNOICHI》的节目组强烈邀请，甚至开出了比其她人更好的条件，因为何悦的身体能力在这样的节目中能走到什么地步也是很让人好奇，节目组相信她的登场能给节目带来更高的收视率。
　　“那何悦这次为什么愿意来参加了呢？”MC问道。
　　“主要是因为……节目组给出的出场费很不错！”何悦露出了大家都懂的笑容。
　　大家都露出微笑，何悦的话，大家都知道是随便说说的，因为她根本就不缺钱。
　　这样的聊天说两句也就过去了，现场计时器的声音响起，110秒时间，何悦的挑战开始了。
　　第一关是个小小的高台，高台的两侧是滚轮状的台阶，严格来说，这东西几乎没什么难度，尤其对何悦这种腿长的家伙来说，只要迈过去，再慢慢爬上去就可以了，横山在过这里的时候也没遇到任何问题。
　　这关的前半部分是你必须沉下心来，速度越快越危险。
　　何悦也算是无惊无险的度过了这里。
　　然后就到了下的部分了。
　　同样的四个滚轮台阶，同样不能下快了，必须慢慢地，一点点下去再跳到不远处的下一台上。
　　这是正常参加节目者的挑战流程，而何悦在这里展现出了和其她普通参加者的不同。
　　她没有下台阶，而是直接在最高点的小台上就开始了加速。
　　“何悦没有下去？她要干什么？！等下，不会吧！？她加速了！她跳了！直接跳！！？？？”现场MC惊讶的喊声中，何悦直接从第一关的小高台上跳向下一关的矮台！
　　这其中的长度大约有四米左右，正常女孩子是几乎没可能跳过去的，但何悦不是正常女孩子，她的弹跳能力，即使跟日本最顶级的跳远运动员相比也毫不逊色！一米七的修长身高在空中充分展开，自下而上的摄影机刚巧拍摄到了她的身影划过屏幕！
　　接下来的第二关第三关都是考验平衡的内容，何悦小心翼翼的完成了挑战，等她来到第四关面前的时候，时间已经只剩下70秒。
　　而到了第四关面前，没人注意到，何悦悄悄长出了一口气。
　　别人都觉得后面还有好几关很难，但何悦却知道，能过第三关，这第一部 分的挑战对她来说基本就已经没难度了。 
　　第四关，主体是四个钉在地上的木桩，何悦需要踩着这四个木桩到另一头，而在她的头顶，则有一堆突起旋转障碍木桩做出妨碍，这个东西麻烦的地方在于，一旦你的节奏时机不对，即使你身体能力再强也会被木桩打下去。
　　但跟普通参加者不同的是，除了身体能力以外，何悦还有个学霸属性……
　　知道这东西麻烦的很而且不管你多强也会被打下去的何悦，在前一天演练的时候干脆记下了那些木桩的速度跟相撞，然后回去在电脑上建立了3D模型模拟，再用数学工具计算出了移动的最佳速度跟距离……
　　所以到了第四关面前，何悦根本没看后面的几个木桩，只盯着最前面的木桩，计算着移动的实际，在计算机计算出啦IDE最好时机，何悦动了。
　　开始移动后，她甚至连头都没抬，低着头只看脚下的向前走去。
　　她的速度并不快，让人担心随时会被打下去，但神奇的事情出现了，木桩似乎在惧怕她一样，只要何悦在的地方，往往就是木桩刚刚离开的时机，就好像何悦没有特别去躲避木桩，而是木桩在见到她以后纷纷躲开一样。
　　这一关，何悦过的可以说是闲庭信步，然后第五关，则是个空中的横杆，何悦需要跳上一个小蹦床，抓住横杆，划过大约七米左右的距离到达第六关。
　　对普通女孩子来说，这关是最难的，限于身体天赋的原因，女性的上肢力量总是比较弱的，然而对何悦来说，这个关卡却是最简单的……
　　说起她的上肢力量，她甚至不敢去医院检查，因为她的胳膊明明看上去并没有那么大的力量，可真正需要的时候，她的双臂却能贡献出男子大学生运动员最巅峰时期的力量，用这个力量抓竿，划过去容易的多。
　　真正的过程也跟她想的基本没什么差别，何悦抓住横杆，伴随着横杆滚动，她自己也漂亮的摆动身体，在横杆到达最后的瞬间，她松手把自己甩了出去！
　　第五关，过了，而且落地的她几乎没走几步就到了第六关面前。
　　第六关，是个大约四米多，需要助跑跳跃才能上去的高台。
　　带着第五关的惯性，何悦连停都没停，直接助跑起跳，轻松来到了最高点，越过了这关。
　　然后，就是最后一关了。
　　一个巨大的圆球挡在她的面前，她需要把这个装了大约35公斤重物的圆球推上高台，才能完成这最后一关。
　　嗯……总共七关，这关对何悦其实是最简单的。
　　力量什么的，从来就不是问题。
　　何悦几乎是一鼓作气就把圆球腿上了高台，完成了比赛。
　　计时器上的最终剩余时间是……42秒！



第385章 攀登
　　前面几关慎重度过的何悦，在度过了第四关后简直一气呵成，毫无停留的完成了所有关卡。
　　现场的掌声与欢呼声已经high到爆表，何悦最后的表现的确是相当惊艳，她用自己的身体能力碾压了后期靠身体的部分。
　　这就厉害了，参加节目的其她女孩子看的简直瞠目结舌，因为后面几关何悦根本没什么技术含量的发挥，但这反而是最可怕的，那些被看作最难的部分，在她这里反而成了最简单的，然而比赛还只是开始，后面通关者还有第二部 分挑战，那部分挑战的内容基本都是靠身体天赋的啊！ 
　　现场进入了休息，也是有按摩师过来帮何悦放松身体，半小时后，半决赛的录制开始。
　　因为用最快速度度过了预赛，所以何悦被安排到了最后一位出场，这对她来说也是很大的帮助，因为越是后面出场，越是能对半决赛场地有更多了解。
　　所有人出场比赛完毕后，何悦登场了。
　　之前的比赛中，通过了半决赛的一共有三人，一位是个体能训练师，还有一位叫水野裕子，可以说是日本最早的肌肉派偶像，算是何悦的前辈了吧，80秒的最后挑战，何悦登场了。
　　嗯……然后，整整五关，何悦55秒就完成了比赛，又是全场最快。
　　至于比赛的过程反而没什么好说的了，技巧跟运气不太多，考验的最主要还是力量跟速度的比赛，何悦用男性的身体能力顶着女孩子的身体简直简单无比。
　　能走到最后决赛的只有三人，而决赛的舞台显然是最难的。
　　何悦仍然是最后一位登场，相比前面两个部分，决赛部分没有了时间限制，只要能通过就可以。
　　第一关，纯粹的臂力挑战，三个空中旋转的把手，何悦必须一个个转过去，最后通过关卡。
　　这种纯粹考验臂力跟腕力的关卡，比前面难了许多但整体来说并不能对何悦最初妨碍，到第二关也是如此，同为考验腕力的关卡，何悦吊在空中的同时还转着滑轮，度过了大约五米的长度。
　　然后就是第三关了，她最重视，也最小心的一关。
　　关卡的主体是15个竖立的，仿佛多米诺骨牌的东西，巨大的骨牌大约两米高，就那么直接立在地面上，随便用一根手指都能推倒。
　　何悦站在关卡面前，长长的出了口气，穿越以来，身体方面的工作，这关可以说是她面临最大的挑战了。
　　长出一口气舒缓紧张情绪，比赛进入到这个程度，即使是她也认真并且紧张起来。
　　何悦不知道的是，舞台边上，其她输掉的参赛者也是讨论道：“这关恐怕是何悦面对的最大挑战了，除了这关，别的关卡对她来说难度反而不那么大。”
　　“真是令人嫉妒啊，16岁，而且她以前都没有练过这些项目吧？单纯用身体能力都走到这个地步，要是真去努力训练的话，她恐怕会成为这个项目上的日本第一啊，而且……20年内，恐怕都没人能挑战她的地位！”
　　有人道：“日本第一？要是这么说的话，篮球方面她已经是日本第一了吧？”
　　现场瞬间陷入了令人尴尬的安静……
　　的确如此，虽然她从未进入过日本国家队，但从她展现出来的篮球能力看，其水平跟身体素质，哪怕跟日本女篮的队员比也是不在同一级别的，她卧推的力量数据，弹跳的高度等等都让日本女子运动员羡慕不已，那是能比肩男性，甚至论平均身体条件，比大部分男性运动员都更强大的能力。
　　舞台上，何悦卖出了自己的第一步。
　　脚下的骨牌微颤。
　　“呼……还好……”何悦喘了口气想道：“骨牌的下面应该是有些不太稳固的固定措施，上脚后感觉比心理预计的更稳定一些。”
　　“但是……不能放松，也不能紧张。”何悦稳定心情，一步步的向前走去。
　　外界的声音已经什么都听不见了，视线中剩下的就只有脚下的骨牌而已，缓缓的，慎重的，何悦完成了这对她而言最难的骨牌挑战。
　　过程其实很难，有好几次何悦都感觉到自己的平衡要崩溃了，尤其是到了最后几个骨牌，她不得不加速通过，而在她通过之后，骨牌也是纷纷倒下！
　　但幸运的是，她最终还是过来了，而后面的挑战，对她来说就简单多了。
　　而且……决赛三人，她是唯一一个通过的。
　　决赛之后，则是最终挑战。
　　嗯……没错，决赛还不是最后，还有个最终挑战等着她。
　　最终的按钮被安排在15米高度的空中，男性需要靠着一根绳子爬上去，而女性版相对简单不少，前10米，是两堵相隔一米多的墙壁，何悦只要像成龙一样扶着这两堵墙壁爬上去就可以。
　　最后五米，才是对女性来说最难的挑战，单纯用绳子爬上去，对男性来说15米都可以完成的挑战，女性限于身体却只能挑战五米。
　　而时间限制，则只有35秒。
　　发令枪响，何悦开始了自己的攀登。
　　不过跟之前的骨牌挑战相比，现在何悦就轻松多了，她甚至能听到震耳欲聋的加油声，看到不远处翘首以待的观众们。
　　最终，何悦以32秒的成绩完成了挑战，第一次参加就完成了这最终的挑战。
　　轻松按下获胜按钮，何悦对着镜头眨了眨眼，再度引起了一片少女们的尖叫。
　　等在最终舞台上的女主播兴奋的把话筒递了过来：“何悦，真的太厉害了！参加这个节目的人里，你的挑战恐怕是最轻松的！”
　　“不，一点也不轻松，过程中其实有很多困难的地方，但很幸运也算是完成了……”何悦本来以为自己会比较轻松，但真正比赛结束后，她才发现自己还是挺在乎胜负的，刚刚的回答完全忘了装傻搞笑就是明证，她可是以综艺节目为目标的啊，这种时候怎么连真正的本职工作都忘了呢？
　　而真正的波澜跟影响，则是在她夺冠，比赛真正播出的时候才爆发的，不过那就要等到14年1月初了。



第386章 带妹升级
　　女性版《SASUKE》录制结束后第三天，何悦又参加了一期体能类节目。
　　跟前面的节目一样，这次她仍然带着一个妹子参加，何悦也渐渐品出来了，只要情况允许，运营都会让她带个妹子参加，而相对来说指原却很少有这样的情况，稍微问了下，原来指原的大部分工作都是太田那边安排的，运营就算想安排也很难跟太田那边张嘴。
　　而何悦这边就容易了，她一个没公司的人，工作联络都先到AKS这边的，所以要安排人也是很轻松。
　　还有就是，运营可能也是出于平衡跟比较的目的，尤其体能类节目，何悦要是自己参加太多，说不定会被误认为AKB就是这样的团体，所以必须派去个正常人作为比较。
　　这次何悦何悦带着升级的妹子是乃木坂这边的生田绘梨花。
　　乃木坂这边，何悦跟大家的关系是很好的，尤其拍完写真后，她基本算是彻底被成员们接受了，再加上她现在明显是带人参加，所以不论乃木坂还是AKB，两边都有些“讨好”的意思，之前横山面对她的时候就是，现在生田也是，两个人是分别到录影地的，何悦这边刚到，先到了的生田就抱了过来。
　　“何悦！好想你啊！”生田直接凑上来，她跟何悦的关系一直都不错，别的不说，就说何悦帮她找的音乐剧工作，那是决定了她“职业生涯”的一项工作，所以对何悦她有更多的理由讨好跟感谢。
　　“花花，最近有接到音乐剧工作吗？”何悦问道。
　　生田的音乐方面工作其实是很微妙的，前世她能开启这方面的职业生涯，靠的基本不是乃木坂这边的能力而是她自己努力寻找，如今有了何悦帮忙，她的这方面工作开启的更早一些，不过乃木坂那边对她仍然算不上很支持，毕竟在那边看来，生田去做音乐方面工作，肯定会疏于偶像工作。
　　这其实是种颇为短视的行为，但何悦也没办法否定，到2019年，生田在日本音乐剧圈子甚至有了“生田无双”的说法，本身有着音乐剧圈子里最顶尖相貌的她，在演技，唱功方面也是特别的优秀，更是有着一手钢琴绝技，这样的她，哪个音乐剧导演制作人会不喜欢？
　　但在2013年，14年这个时间点上，生田因为热爱而渴望音乐剧工作，运营方面却不能只是因为女孩儿一句喜欢就只考虑给她安排这方面的工作，作为运营，必须考虑整个组合的未来，同时还要考虑她日后能否真的走红等问题。
　　几乎没什么人会想到，生田就真能成为音乐剧女王，因为她可是偶像啊，虽然这么说有些残忍，但生田之前，有几个组合中出来的偶像能在娱乐圈把某件事儿做到最顶尖的？
　　无论是当年小猫俱乐部的那些人，还是后面早安少女组，AKB48，这些人里出来的最好的，也不过是普通娱乐圈艺人。
　　所以运营最开始根本不相信生田能在这条路上走的很好。
　　那既然不会有太好的发展，为什么还要让她放弃团队工作，专心在音乐剧方面发展呢？
　　运营这么想，其实真没什么错的地方，最多只算是更为团队着想并且稍微有点短视而已。
　　“最近那个叫XXX导演说有部音乐剧想让我做女主角呢！不过我在考虑学习的事情……”
　　嗯，何悦这才想起来，看看时间，生田应该就快要休息了，不过她休息的时间也算不上长，她的后辈，原田葵影山优佳什么的那可是随便就休个一两年呢。
　　何悦于是说道：“相对来说还是学业比较重要，至于音乐剧这方面，你本来就有很强的实力，无论什么时候回来都会有工作的。”
　　“啊……我要是有你那么厉害就好了，上东大都不需要考试而是直接推荐入学……”
　　生田当然是很羡慕的，不过说实话她也就只能羡慕一下而已，就好像参加节目时候别人评价的，能被推荐入学的，基本都是不推荐也绝对能考进去的类型，而不是觉得你特别有天赋，不论你什么样都要你。
　　生田的学业不能说是差，但跟何悦这种就绝对没法相比了。
　　“你要这么说的话，我还想要你的歌喉呢！”
　　“好了好了，我们不要再互相吹捧啦！啊对了，我还要说抱歉呢，来的是我不是飞鸟，要是飞鸟来参加这个节目，那就太帅啦！”
　　嗯……
　　何悦跟生田来参加的这个节目叫《全员逃走中》，简单讲就是在一个巨大的区域里，定期放出“猎手”追逐参加者，能留到最后的人，就能获得赏金。
　　而生田的意思是，之前何悦参加《乃木坂在哪》，并在那上面很好的保护了斋藤，那时候她的帅气样子，迄今依然留在许多成员的记忆当中，即使是生田，也很期待在这样的节目上看到何悦那么帅气的样子。
　　“为什么要这么说，难道生田君我就不能保护了吗？不要太小瞧我呀！生田君对我而言也一样是很有吸引力的！”何悦道。
　　“突然……有点冷，何悦你能不能不要这么说话！”花花抱着胳膊说道。
　　说完，两个人一起笑了起来。
　　何悦刚刚的一番话是用类似音乐剧般的语气说出来的，嗯……或者换个说法，她刚刚的一段话，就仿佛是在念一本语气拙劣的轻一样，对于早就习惯了何悦平常语气的生田来说，听她那么说话无疑是非常别扭的。
　　两个人闹了下，何悦却又是强调道：“我说的不是假话哦，等会儿节目开始，我一定会全程保护你的，想要抓到你伤害你，必须经过我这关才可以！”
　　“真的？那奖金我岂不是拿定了！？”生田高兴的说道。
　　何悦是很强的，有她保护绝对有很大的机会获胜，而最后奖金那100万，对生田来说也不是小数目。
　　“那就这么说定了！准备好箱子拿那一百万吧！”何悦对生田大包大揽的说道。



第387章 我是保镖
　　100万日元左右的赏金，对何悦来说真不算什么，但对生田来说肯定有很大的帮助。
　　她出生于杜塞尔多夫，家庭本来算是不错的，但5岁回国以后，生活水平却并不能算多好，据传言，她家父母最辛苦的时候每个月月收入只有40万日元左右。
　　嗯……这个数字看起来已经挺好了，对普通家庭来说是个很不错的数字，但对生田家来说，这个数字就有些尴尬了……
　　因为她从小就是在很好环境中被教养长大的，用个最简单的形容就是，她受到的那是完整的“大小姐教育”，所谓男孩儿要穷养女孩儿要富养，养出生田这样的一个闺女，花的钱绝对不少。
　　穿着，教养，课程，哪个不需要花钱？
　　进入娱乐圈，乃木坂的工作却并未给她带来很多的收入，幸好后来有了何悦的帮忙，有了外面的音乐剧工作后，她的收入才终于上来一些。
　　不仅在综艺节目上帮助自己，更是算是给了自己许多工作的人，生田当然会认真对待许多。
　　两个人聊了一会儿后，录制要开始了。
　　《全员逃走中》这个节目，主打的是逃生项目，但参加者素质比较参差不齐，有何悦这样主打身体天赋能力的，同时也有小偶像，中年甚至老年搞笑艺人。
　　至于真实与否嘛……大家看个意思就得了，毕竟正是录制开始后，每个人身边可还跟着一个摄影师的，如果没看到艺人而看到摄影师了，当鬼的那些人要怎么办？装作什么也没看见吗？
　　而且，何悦估计，这个节目本身其实是有个“指挥中心”的。
　　就好像吃鸡游戏或电影里常见的那种指挥中心，在那里汇聚了所有摄影机的实时画面，而艺人本身是没有任何脚本的，有脚本反而会显得束手束脚不自然，真正的脚本在指挥中心那里，在那里，现场导演会根据大体的情况关注不同人，甚至遥控指挥“抓人鬼”的行动路线，来达到让节目更好看的目的。
　　何悦跟生田两个人站在候场节目准备开始的阵容里，而在节目开始前，照例是一次简短的访问：“何悦的身体能力非常强大，这次节目有没有什么计划？”
　　何悦看了眼生田道：“这次我是生田公主的保镖，主要工作就是保护她不受伤害！”
　　“咦？是这样的吗？所以何悦你本身是不想拿到最后赏金的？”
　　“我当然是想的，但主角是公主大人，如果公主大人拿不到的话，我本身也是不需要的。”
　　“这样的话，岂不是说绘梨花酱稳了？”何悦身边，同样参加了节目的搞笑艺人绫部祐二问道。
　　“好狡猾啊，还有来参加节目专门带保镖的吗？”其她人羡慕的说道。
　　“不是的，那都是何悦自己的决定，我不是那个意思！”生田紧张的说道。
　　她毕竟还是娱乐圈的新人，面对半真半假的质问，小丫头紧张的否认道。
　　而何悦就显得会玩多了：“不是常有这种情况嘛，公主讨厌家中人安排的保镖之类的，我就是那种角色，当然这种情况下，公主后来基本都爱上保镖了！”
　　“哦？所以何悦这是在暗示绘梨花酱最后会爱上你？”
　　“敬请期待！”何悦笑道。
　　聊了两句，采访转向其她人，很快所有人都被简短采访了一下，然后节目正式开始。
　　抓人的“猎人”放置箱面前，二十几人的嘉宾阵容一哄而散。
　　不得不说，这个节目的资金投入是很大的，富士急乐园一整天的清场录制，虽然富士急那边出于宣传目的不可能要太多钱，其投资肯定也是不少的。
　　还有每个参加者的出演费，光是这个费用就至少是近千万，还有每个艺人身边，以及遍布整个游乐场的摄影机，监视器，实施通讯装置等等，绝对的大笔投入。
　　所以这个节目在进入制作后不久很快就消减了播出频率，到13年，14年，通常要半年甚至一年才播出一期。
　　何悦跟着生田开始移动，在她们身后，两个摄影师紧紧跟随。
　　两个人开始了结伴逃跑的路程。
　　90分钟的计时很快过了三分之一，期间两个人很神奇的没有受到任何猎人的追逐，生田对此自然特别欢迎，何悦却在心中很担心她们的镜头数量，所以她不得不频频插科打诨，网图用搞笑留住摄影机跟现场导演的青睐。
　　而在这过程中，两个人也约定了，一旦被发现的应对办法。
　　或许是现场导演也觉得何悦她们太清闲了，很快，一个猎人找上了她们。
　　“快！快跑！”何悦按照之前约定好的应对办法，催促生田开始了逃跑。
　　而她则稍稍落后，吸引着猎人的脚步。
　　看着就在身前不远处挑衅的何悦，猎人果然转头了。
　　在发现猎人已经彻底舍弃生田后，何悦开启了加速，只是几秒钟就彻底甩脱了猎人的追逐。
　　她自己，对这个过程是没什么概念的，因为跑起来后整个过程也就是一瞬间而已。
　　真正吓尿了的，是原本跟着她的摄影师。
　　本来节目组就知道何悦跑的快，所以专门安排了这次摄影师中跑的最快的跟她，可一旦何悦开始了加速，只是瞬间就把摄影师跟猎人甩了个干净，猎人本身没办法说什么，只有摄影机当中留下了摄影师不甘心的喊声：“搞什么这是，这跑的也太快了吧！”
　　的确是快，不仅跟着她的摄影师没追逐到她的身影，只有富士急乐园的固定摄影机抓到了一点点她甩脱猎人的过程。
　　只见原本还处于吸引猎人视线状态的何悦双腿猛然加速，几乎只在画面上留下了一道光，而她身后，往日看起来迅捷无比的猎人却仿佛双腿灌铅一般，明明他的速度用在追逐别人的时候还是很快的，只能说，何悦在这个瞬间的爆发力，以及完全超越了猎人本身的身体机能。
　　要知道，这些猎人可都是靠身体强度天赋选拔出来的啊！



第388章 逃跑中
　　何悦估计，待《全员逃走中》播出的时候，肯定会有这样一个画面，何悦嗖的一下跑走，后面猎人再追，再后面则是摄影师扛着摄影机很狼狈的追着，结果跑了几步，摄影师停下来扶着膝盖，一边猛喘一边念叨道：“什么鬼啊那是，她怎么跑这么快的！？”
　　甩掉了猎人后，何悦轻轻松松的绕了个圈子，跟生田在约定好的地方碰了头。
　　而在那里，跟着的还有生田的摄影师，以及之前听到了约定碰头地的自己的摄影师。
　　“何悦！！！”生田都快吓死了，猎人跑的那么快那么凶，她以为即使是何悦也无法逃脱呢，现在终于看到她回来，女孩儿也是激动的几乎扑到何悦身上。
　　“我说过他们跑不过我吧？相似我！”何悦拉着女孩儿继续开始了新一轮的躲避。
　　《全员逃走中》这个节目很精彩的地方在于，节目本身是有情节的，节目进行当中，剧情也一直在推进，不断有新的事件，新的人物加入其中，为了更多的表现自己，何悦跟生田也是全力参与到情节当中，贡献了相当出色的发挥。
　　时间很快来到最后20分钟，场地内的猎人数量已经增加到八名，何悦跟生田两个人紧张的观察着，躲避着，而原本二十几人的艺人阵容，到此时也只剩下了七个人。
　　不仅如此，很快的，二人胳膊上的手机同时响了起来。
　　智能机的屏幕上闪过短消息，又有两个人被猎人抓住，退出了比赛。
　　如今，猎人的数量已经比参加者都多了。
　　当然这也不是没有好处的，巨大的富士急乐园当中，仅仅五个艺人是很不显眼的。
　　如果这是场真枪实弹，并且没有作弊的比赛，何悦跟生田会很干脆的找个角落躲起来，一直躲到比赛结束。
　　但根据何悦的估计，在时刻有监视，甚至可能身边的摄影机实时画面就被传送到现场导演那里的情况下，她觉得一味躲藏是没有用的，必须时刻移动，才能让现场导演无法抓住自己的具体位置。
　　这么做虽然会增加许多被猎人看到追逐的风险，但迄今为止她已经从猎人手里跑掉两次了，何悦并不介意自己再从猎人手里跑一次。
　　带着生田，两个人沿着高处的小路，一边掌控着尽量好的视线角度区域，一边不停的走动着。
　　突然，生田凑过来，特别紧张的拍了拍她的肩膀，女孩儿的声音都有些发颤了：“那……那边！来了！”
　　何悦顺着她的手望过去，果然发现有带着眼镜，一身黑衣的猎人正向着她们二人过来。
　　而且，不是一个，而是两个！
　　看来导演组那边对于何悦屡次三番的从猎人手下逃跑也是颇为恼火，这次直接让两个猎人一起来了！
　　“快走！从那边！”何悦跟生田再度踏上逃亡的路，她们所在的区域，视线非常的好而退路则有很多，面对两个人的搜寻，二人有足够的退路躲藏并且离开现在的位置。
　　两台摄影机也跟着她们低头弯腰离去，但刚错开那两个猎人，生田紧张的拍了拍后面的何悦，原来就在安仁原本计划好离开的路上，又有一个猎人来了！
　　“怎么办！？我们死定了！为什么会有三个人来追我们啊！？”生田的声音都在颤了。
　　“别急！冷静！之前我观察了，还有一条路！”何悦拉着生田，向着另一边躲过去，但她其实撒谎了，她带着生田去的角落并没有什么路，那边只有一个便于躲藏的小空隙而已。
　　“在这里等着，我马上就回来！”何悦把生田按到角落当中道。
　　“诶？何悦？！你要去做什么？”生田终于有点意识到何悦要做什么了。
　　“没关系的！放心，他们抓不到我，而你只要躲在这里就可以了！”
　　“何悦！不要！不要啊何悦！”就好像何悦真的要去送死一样，生田抓着她的胳膊都要喊出咏叹调来了。
　　女孩儿的这个表现……整体来说半真半假吧，不能说她是全都是真的，其中肯定有夸张的成分，但看何悦要离开，她的确很慌。
　　然而何悦是必须要走的，她不出去，那就是两个人都被堵在角落抓到全盘皆输的局面。
　　生田的眼眶里都已经有泪花了，摄影师也是抓着她的脸使劲儿给特写镜头，何悦觉得，这个场景在经过电视台的后期制作后说不定能获得不少的眼泪跟讨论。
　　把女孩儿按在角落中，何悦最终还是跑出去了。
　　刚走出去没两步，她就看到了猎人正在走过来的身影。
　　是原本堵在她们退路上的那个猎人。
　　如果何悦在晚出去五秒钟左右，她们两个就没必要在讨论了，直接被堵在角落里了。
　　在何悦看到猎人的同时，猎人也看到了她。
　　两个人的身影瞬间共同加速，开始了新一轮的追逐。
　　而何悦选择的方向则是，她们原来的位置，所以没跑两步，她就看到了原本堵截过来的两个猎人！
　　现在有三个人追她了！
　　几乎是直接迎着猎人过去的何悦，让猎人们都非常惊讶，稍微一愣神的功夫，何悦已经在两个猎人身前不远处窜了过去！
　　她估计，这个瞬间两个猎人的耳机里一定响着导演的咆哮：“发生么愣！快追啊！”
　　何悦的速度真的是太快了，她抓住了这短短瞬间的愣神，把三个猎人都丢在了身后，而纯粹比拼速度的情况下，何悦还没输过。
　　但导演组似乎彻底盯上何悦了， 八  零 电子 书 w w w . t x t 8 0 8 0 . c o m 就在几乎甩掉后面猎人的时候，何悦的面前不远处，又有两个猎人的身影出现了！
　　“我了个去！”她不得不再度转向，朝着另一侧跑过去，但真正的问题出现在体力上。
　　无氧运动的短跑本来就非常的耗费体力，短时间的加速冲刺进行一两次还好，再多，即使是何悦的身体也很难做到，面对第三波猎人，何悦的速度再也难以提起到最初的状态了。
　　而猎人这边，第三波的两位可是养精蓄锐，之前没有加速奔跑过的。
　　何悦知道，自己恐怕要被抓了。



第389章 最初与最后
　　即使在劫难逃，何悦也不会束手就擒。
　　看看身后追逐之人的位置，再看看身前正在跑过来的人，她停了下来。
　　双手拄着膝盖，她拼命的呼吸着，缓解着刚刚疯狂加速所带来的疲劳。
　　而追逐着她的五个人，在看到她停下后也放松下来，放慢了速度走向何悦。
　　尤其是何悦身后的那三个人，甚至都已经在脑海里构思等下抓住她后怎么夸她了，因为他们还是头一次看到能屡次三番在自己手里跑掉的人，而且还是个女孩子。
　　附近的摄影师也扛着摄影机汇聚过来，拍摄着何悦被抓的画面，摄影师这边也都知道，本期《全员逃走中》，最后编辑的时候除非把何悦跟生田的线全部删除，否则她们两个肯定会成为整个节目的主线，保护同队少女，仿佛如王子般的何悦，在最关键时刻毅然站出来带走所有追逐的猎人等等，这些内容经过电视台专业的编辑肯定会特别燃，特别刺激。
　　就在所有人都觉得尘埃落定的时候，何悦突然动了。
　　她突然再度奔跑起来，而方向，是前后两方夹击的中间！
　　五个人的包围状态，虽然对何悦的动作也有提防，却没想到她真的还未死心，靠近何悦的两个人马上伸出手来抓向她，然而就在两个人的手即将碰到何悦的瞬间，没想到她的身体竟然又再度加速，硬是让自己的身体在间不容发的瞬间有往前窜了几公分，险之又险的逃过了抓捕！
　　这一下，五个人全被她甩在了身后！
　　时间已经所剩无几，前面就是自由！
　　何悦兴奋的再度奔跑起来，但就在她以为赢了的瞬间，视线中出现的另一个人奇缺让她突然停了下来！
　　不远处，矮树丛中，生田绘梨花的身影正惊恐的看着何悦！
　　明明要这丫头躲着不要出来了，她却还是放心不下从躲藏的地方钻了出……咦，不是，何悦看到，她的身后，还有个猎人！
　　现在的情况是，何悦的身后五个猎人，然后是何悦，何悦的前面是生田，再往前，也就是生田的后面，还有个猎人！
　　而且，限于角度视线的关系，六个猎人现在都看不到正躲在矮灌木丛中的生田，只有何悦能看到她！
　　但是，生田后面的那个猎人还好说，何悦这边的，如果追过来，肯定就能顺势看到生田！
　　呼……
　　何悦几乎连考虑都没有就停了下来。
　　远远的，她对着生田眨了下左眼。
　　嗯……或者说，她对着生田来了个wink，然后，她回过身，向着五个不远处追过来的五个猎人迎了过去。
　　“啊！不行了，累死我了！跑不动了跑不动了！”何悦大声喊着，做出一副投降的姿态。
　　五个人小心翼翼的靠近她，一边走还一边张开双手，防备着她再度逃跑。
　　而放松下来的何悦也是轻松下来，她甚至很搞笑的又作势要逃跑，惹得五个人神经兮兮的紧张起来，但最终她还是没跑，而是老老实实的被五个人按住了肩膀，完成了自己在节目上的挑战。
　　随着何悦被抓，整个节目也来到尾声阶段，又等了大约两分钟，计时全部走完，手机上，原本二十几个亮着的名字现在只剩下了一个人。
　　生田绘梨花！
　　而此时，何悦跟五个猎人其实刚巧走到生田所处位置不到五米的距离！
　　何悦的手机上消息响起，是节目组提示她游戏结束的消息，而与此同时，不远处矮灌木丛中，也响起了另一个手机的声音。
　　那是恭喜生田完成比赛，独得游戏108万日元奖励的消息！
　　“何悦！！！”女孩儿从灌木丛中钻了出来，在猎人们惊讶的视线中扑到了何悦身上。
　　几乎是瞬间，何悦就感觉到自己的肩膀衣服湿了。
　　怎么了这是，别哭啊，这是综艺节目你还记得吗？综艺啊！我没有死啊！何悦揽着生田的腰劝道。
　　生田的摄影机，何悦的摄影机，还有几个猎人的摄影机都围了过来，其实周围明亮的很，现场也并没什么计时声音，猎人们同样很和善不是那种抓住后直接杀掉的类型，但这样的场面，生田扑进何悦怀里的画面却莫名的让人有些感动。
　　明明只是个综艺节目而已，明明只是件小事儿而已……
　　“从……从来没人为我做这么多！”生田抽泣着说道。
　　嗯……这话说的，花骑有一个算一个，估计都愿意为小偶像做何悦刚刚做的事情，但很可惜她们没这个机会，何悦却有。
　　“好了好了不哭了，一百零八万哦，好好想想买点什么吧！”何悦劝道。
　　“我，我要分你一半，不，分你三分之二！”
　　“我才不要呢，不然好好地英雄救美不就真变成保镖了？”何悦道。
　　再度提起保镖的事儿，生田也突然想到了刚刚节目开始前的话，“公主最后都爱上了保镖”什么的，女孩儿的脸于是又红了起来。
　　2014年1月的前三天，照例是各种特别节目扎堆的日子，何悦参加的两期节目分别在2号跟3号晚上的黄金时间段中播出，而播出的效果也惊讶了所有人。
　　她在节目中的表现实在是太好了，第一个节目直接问鼎冠军，第二个节目则一手缔造了最终的获胜者，可以说，在这种节目里，她这种身体天赋报表，偏偏又有着女性身体的存在简直是作弊般的存在。
　　而就在两个节目播放完毕后，何悦在SNS的话则再度给这份热潮添了把火。
　　面对潮水般的感谢跟惊讶声，她出人意料的说道：“这两个节目是我最初，同时也是最后一次参加类似的身体强度挑战企划，我是个比较特别的人，我的存在对于很多人来说是不公平的，这样的企划，我参加多了大家反而会感觉无趣，而且对我来说，越是参加类似企划，我身上背负的，不能输的压力就越大，所以，请类似企划的制作人不要再邀请我了，除非你们准备请我做解说。”



第390章 花花的兴趣
　　其实不用何悦说，她估计着自己也是很难再被邀请了的。
　　两个节目都是如此，哪怕第一次参加，她的表现也实在是太夸张有能力的同时有脑子，哪怕节目效果好到离谱，她的存在对于节目来说都是种伤害。
　　举个例子的话，如果说整个节目的节目效果能做到100，正常来讲每个人贡献5就可以，何悦很厉害，所以她一个人可以做到30，但她的存在，却让其他人只能发挥出1或者2的效果，于是节目整体效果来说还是打了折扣的。
　　体育类综艺节目就是这样，相比普通综艺，体育项目总是能分出个输赢的，于是胜者通吃，拿去最大的关注度跟欢呼声，其他人却只能分到一点点可怜的注视。
　　正常情况下，基本每次节目都有不同的胜者，所以大家都是有机会的，有些节目比如《全员逃走中》，即使是最弱的人，依靠运气也是有机会获胜的，然而以这次何悦的表现来看，她的能力已经有些影响游戏平衡了，日后除非她收敛自己的表现，否则有她参加的节目，绝对会变得不好玩。
　　所以何悦干脆就自己发出了声明，不是她抗拒那些纯靠身体类的日综，而是她真的不适合，与其勉强，不如干脆就不玩了。
　　综艺只是何悦生活的一部分，相比综艺，还有更多令她关注且着迷的东西。
　　这天《全员逃走中》的节目刚录制完，生田就被经纪人小姐姐拉走了，但生田人虽然走了，在前往下一个现场的车上，她跟何悦的聊天却一直都没有停。
　　在乃木坂队伍当中，何悦跟斋藤的关系明显已经不再局限于普通同事，但斋藤以外，何悦也就是跟桥本奈奈未，中元日芽香关系还算不错，至于别人，何悦跟女孩们最多是关系不错的同事。
　　然而这天的节目录制改变了何悦跟生田的关系，女孩儿突然对她产生了巨大的兴趣。
　　生田这个丫头，一旦对什么人产生兴趣，而这个人还是她熟悉的，那她马上就会变成神经病……
　　“何悦，你跟村山真的有合租吗？那你跟我们的飞鸟又是什么关系？都是朋友？我怎么感觉事情没那么简单啊！？”
　　“那你又是为什么会知道我喜欢音乐剧啊？我以前说过？其实我早就想问了，我不记得我在你面前说过我喜欢音乐剧啊，而且就算我说过一次，所以你就记住了吗？只是一次？那你对我也太关心了吧？是不是以前就惦记我来着！？”
　　“你不知道，乃木坂刚成立的时候，大家不都是住在一起嘛，当时在宿舍里，很多人就提起过你，说你这样那样的，嘻嘻，当时大家就注意到你了呢，只不过看得出来大家当时只是随便提提，谁能想到你竟然真的认真兼任并且帮了我们这么多呢！”
　　看着女孩儿越来越长的消息，何悦也是露出微笑，何悦估计，等下次见面的时候，她就要开启自己的小疯子模式了，比如拉着她跟飞鸟硬是要唱芬兰民谣给他们听，从哪个角落翻出个尤克里里来弹之类的，这些事情迄今为止她在何悦面前还是比较收敛的，但未来的日子，何悦觉得她早晚要暴露的……
　　生田对何悦的强烈兴趣一直持续了一个礼拜，一周时间里，她几乎每天都会给何悦发消息，不是问这问那，就是聊自己的各种想法问题。
　　必须说，生田是个特别有想法，时常显得异想天开的有趣女孩儿，当她把你当自己人后，整个人的画风就瞬间变得不同了。
　　甚至不仅是对何悦，因为对何悦的强烈兴趣，她甚至开始对斋藤也产生兴趣，还异想天开的带好吃的给斋藤，从她那里套何悦的话，想更多的了解她……
　　斋藤也是感觉奇怪啊，这生田同学在搞什么？怎么好像突然就被何悦勾引到了，于是发消息来问何悦。
　　“为什么生田同学最近几天老是跑来问你的情况，你们做什么了？”
　　何悦解释道：“前几天拍《全员逃走中》，顺道保护了她一下，并且帮她拿下了最后的冠军，她可能比较在意这件事儿吧。”
　　“真的？”
　　“比真金还真！我对你的爱如潮水，绝对没有婚外恋！”
　　看到何悦的话，过了两分钟，斋藤发了个短视频过来。
　　视频中的女孩儿眯着眼睛，望着屏幕：“哼，哼，哼！”
　　连哼三声，代表了她的态度。
　　斋藤是威胁或生气暂且不说，看到视频的何悦已经被萌死了。
　　逃走中节目播出一周以后，生田的消息终于来的不是很勤快了，并非她对何悦的感情发生了新的变化，而是大家都很忙，谁也没办法像前面一周那么高强度的发消息频繁联络。
　　何悦这边，放下了体能类节目，终于又可以参加她更倾向的语言类综艺了。
　　比如她又一次参加了《男女纠察队》的录影。
　　依旧是什么都不知道的被叫过去，在工作人员的指引下一推开门，何悦就看到了熟悉不已的布景。
　　最近两年一直都是节目固定班底的有吉，还有两位MC笑着看她，而何悦掐着腰站在门口问道：“果然又是LH！看到那来叫我的，熟悉的工作人员，还有让我自己开门我就知道了！我说，咱们节目是不是叫我叫的太勤了？！上次我参加自恋排名才过去多久？这次就又来了？”
　　田村淳喊冤道：“不能怪我们啊，不是你说的想要参加女生版自恋排名，这次我们就给你准备了啊！”
　　“咦？是吗？”何悦仿佛这才发现现场站着的十位漂亮女性。
　　熟悉布景前的十位女性，何悦全都认识而且颇为熟悉，反而是这些女性当中有些并不认识何悦，正悄悄的跟身边的人询问她的身份。
　　边上田村淳很敏锐的抓住了这点问道：“国生桑，这孩子，你不认识？”
　　在这里能被叫做“国生桑”的，自然就是国生小百合了。
　　“这位是？”
　　“她叫何悦，是AKB48的。”



第391章 女性版
　　“啊-----AKB的啊！”国生小百合拉着长音点头道。
　　国生小百合是小猫俱乐部的前ACE，严格来说也算是秋元康系出来的，所以何悦对她来说等于是个超级大后辈，这让她心中放心不少，在她看来，既然是自己的超级后辈，那自己的排名肯定不会太低吧？
　　越过国生小百合，何悦看向参加节目的其她人。
　　微胖的矶山沙也加，最近经常跟她一起出现的熊田曜子（历史上她此时已经结婚怀孕，本书中设定她此时已经产后复出），主打时尚路线的益若翼。
　　这四位算是《男女纠察队》很老牌的阵容了。
　　再往后面看过去，节目组的用心程度体现了出来。
　　第五位，早安的兔子，道重沙由美。
　　第六位，09年毕业的大岛麻衣。
　　第七位，何悦的K组前辈野吕佳代。
　　第八位，idoling！！！的菊地亚美。
　　第九位，连何悦都玩完没想到LH能请到的指原莉乃。
　　第十位，在场所有人当中唯一不是超级大前辈的乃木坂46……白石麻衣！
　　整整七位偶像或者前偶像汇聚一堂，等待着何悦的临……不对，是排名。
　　太TM刺激了这。
　　何悦不由得在心中称赞加地P实在是会玩儿，不过表面上，她却是满脸的纠结。
　　“加地桑，你这太过分了啊！？叫来的全都是我的前辈不说，如果不是我们行业的还好，结果您直接叫来七位偶像，这让我怎么排名啊？”
　　“为什么不能排，你按照自己的想法就好了啊。”田村淳说道。
　　“那不可能！就说国生桑，我怎么排嘛！我要是说了点大家不喜欢的，很快网络上就会炎上吧！？因为那可是大大大前辈啊！”
　　国生听了心里微微不爽，却还是面上无异的说道：“怎么可能，我不介意的，你就按照你想说的说，我绝对不会生气！”
　　“国生桑说的不会生气，说服力嘛……”何悦迟疑道。
　　田村淳没忍住笑了出来道：“何悦你这嘴可够毒的，有点几年前有吉桑的感觉！”
　　国生小百合性格嘛，当偶像那会儿伪装傻白甜，其实是个特别有心计主见的人，而且当时小猫俱乐部风头无两，作为ace的她，几个月前却还是普通的女孩子，突然的身份落差让她迅速自大起来，不仅对节目组耍脸色，更是欺负工作人员，惹得几乎天怒人怨。
　　结果就是，当初被她欺负的那个工作人员后来混成了电视台高层，国生于是再没能出演过那个电视台的作品。
　　只是开头，三言两语之间，国生的这点就被何悦怼了，所以田村淳才说她的嘴毒。
　　而边上有吉则说道：“我跟她可不一样！”
　　田村亮也笑着说道：“是啊，你们两个虽然都毒舌，但风格明显不同！”
　　相对来说，有吉的吐槽更像装傻，目的是引人吐槽，而何悦的毒舌更像是直接吐槽，二者进行比较的话，肯定是有吉的毒舌更厉害一些，因为他的毒舌可以说是本身就是考虑了后续吐槽的情况，而何悦还无法考虑那么多，只能直接用吐槽作为毒舌内容，等于说，有吉的毒舌是比何悦更高级一层的能力。
　　当然何悦也已经很厉害了，有吉16岁的时候还在高中玩柔道，跟男人摔跤呢。
　　“真的，我说没关系就没关系，今天不管你怎么吐槽，我都不会生气！而且……”
　　国生看了眼身边的人，自觉大话说出去了，却也不能只是自己一个人挨枪子，所以她大包大揽的说道：“今天在场的人里我辈分最高，我在这里就给你托底，无论你说了什么，我们都不会攻击你！”
　　何悦勾了勾嘴角，国生这么说也是她预料之中的，而有吉跟田村淳也是暗暗摇头，怎么国生这么轻易的就被何悦套住，许下了约定呢？
　　而国生，则是在话出口之后才意识到，她是被何悦给套路了。
　　然而这时候说什么都晚了。
　　拿到“尚方宝剑”的何悦开心的跟着工作人员去后台给前辈们排名了，留下这边一群人大眼瞪小眼，考虑着等下何悦的排名。
　　“国生桑肯定是最前面的！毕竟是直属前辈嘛！”
　　“可是我都说了不要顾及，说不定何悦真的给我排到八位以后去！”
　　“放心吧不会的！何悦还是很懂事儿的！”众人纷纷劝解道。
　　“不，我还是小心点把！”国生在这种事情上反而是比较慎重的，她小心翼翼的坐到了第四位，在她看来比较保守的位置。
　　接下来，其她成员也分别选择自己的座位。
　　熊田曜子向来比较有自信，所以选择了第二位，按照她的说法就是，她这一型特别有女人味儿的，反而比较吸引有些男生感觉的何悦。
　　而矶山沙也加跟益若翼则向来比较保守，尤其是身边还有这么多特别漂亮年轻的小偶像，她们跟不会选择高位了，两个人一起坐到了第六的位置上。
　　再然后就是六位2000年后的偶像了。
　　野吕佳代这种时候经常是陪跑的，她也没自信往更高了做，不过她似乎也觉得自己坐的太后面节目效果不好，所以硬着头皮坐到了第五的位置。
　　大岛麻衣则颇有自信，她当年在AKB里那人气远超其她成员的，结果毕业后AKB反而红了，这让她心里不平衡的同时也是有种比较自私的想法：“老娘在AKB打拼的时候，你们这群妖艳小东西小学还没毕业呢，论人气，我可不怕你们呢。”
　　带着这种不服输的情绪，大岛麻衣坐到了第一的位置上，她知道自己未必能拿到何悦心中的第一，但她至少不想自己在这群后辈面前示弱。
　　而两位综艺挂，指原莉乃和菊地亚美坐到了第四的位置上，她们两个的自信就不太足了，而指原能来参加这个节目也是难得，2015年以后，她的艺人等级《男女纠察队》就请不来了，就算请来也肯定是围绕着她做节目而不是像这样做嘉宾。
　　所以她现在勉强跟菊地亚美还是一个等级的。
　　最后，则是道重沙由美跟白石麻衣，两个现役，而且都很漂亮的姑娘。



第392章 微妙的交锋
　　虽然道重和白石都很漂亮，但两个人走的却是完全不同的路线。
　　道重是个稍微有点傲娇毒舌，但整体来说走做作女的路线。
　　而白石……村内活动的时候走的是美颜加逗逼路线，村外……没有路线。
　　很多小偶像这点挺令人尴尬的，村内面对熟悉的同事跟粉丝的时候表现的自由自在，到外面见到陌生人了就特别安静，反应也慢，就像个没怎么上过电视的普通人。
　　能在村外嬉笑怒骂正常发挥的，基本有两种情况，一种是这孩子极有潜力，比如指原何悦这样的，再有则是被大量的综艺节目“喂”出来的。
　　但后一种想达成还需要个条件，那就是你本身没什么偶像包袱，并且愿意走这条路，否则像白石斋藤这样的，一辈子都喂不出来。
　　不是说她们不行，而是她们太顾及自己的偶像形象这点也不是什么错的，本身有这样的天赋，在48或46站到center位置，基本就是日本偶像行业最顶尖的那批，所谓天生的偶像，红了之后每天忙的不是拍个广告就是拍杂志，把自己打扮得美美的，吃着美食唱着歌就把钱赚了，谁TM还想上综艺节目扮丑被吐槽啊？受.虐.狂吗？
　　至于说毕业后的路不好走？不存在的，偶像到了最顶尖，你毕业后自然有许多模特，演技方面的工作照上你，就算本身没做主角的能力，至少两年内是不愁接戏的，两年后的话，愿意呢，就继续当演员，不愿意呢，全日本的帅哥才子随便你挑，告白了之后对方就不可能拒绝，人美到这个地步，只要对方不是瞎子，那就没可能拒绝的！
　　所以白石这样的根本不需要考虑综艺上无趣的问题，你就是跟木头，也一样有无数人捧着你。
　　而道重？道重又是另一种情况，早安少女组里出来的孩子，不论道重，嗣永桃子还是冈井千圣，其实本身偶像素质那都是最顶尖的，论颜丝毫不差，歌舞水平更是吊打许多以握手为主业的秋元康系偶像，但问题是……H！P家本身不红了……
　　所以为了在圈子里生存，一些孩子就只能被“调.教”成综艺挂。
　　当别人负责美，帅，可爱的时候，这些人需要扮丑装傻，哪怕她们有着特别好的素质。
　　这是她们的伟大之处，也是她们让人可怜的地方。
　　本来这两种人也算井水不犯河水，秋元康系这边虽然红，早安那边至少是眼不见心不烦，但综艺节目让她们聚到了一起。
　　七个偶像或前偶像，五个秋元康系，还有一个idoling！！！，一个H！P，今天的这两位，都是憋着劲儿呢，她们就等何悦给她们一个差点的名次，然后却用表现打脸何悦，让观众们的舆论倾向转向自己这边呢！
　　因为个人形象跟目标原因，指原被菊地亚美带过去了，那剩下的白石，就是道重的了。
　　而白石，她基本上可以说是第一次参加这样的综艺节目，对面道重却称得上是身经百战，只是一瞬间就落了下风。
　　首先是田村淳抛话题：“那边两位，白石跟道重，肯定是会选择第一位了？”
　　在场众人也是纷纷点头，她们两个都超可爱，选第一位在众人看来再正常不过。
　　但道重却说道：“不，我觉得麻衣酱肯定是第一位，我的话，也不是她们48或46的偶像，何悦可能都不认识我，所以……我就坐4位或者5位好了！”
　　如果白石够聪明白影够快，这时候来个顺水推舟，说何悦如果把道重放在中间回去肯定会挨骂，她自己这边也不同意就可以了，但紧张又不好意思的白石却谦逊惯了，并没有做出特别好的反应，只是慌张的挥手道：“不，没有，我坐不到第一位的……”
　　紧张的白石只记得撇清自己没资格做第一，却忘了道重说自己四位五位的事儿，那意思就仿佛她默认了道重只能四位或五位一样。
　　结果这条就被道重抓住了，而且道重自己很聪明的没有主动提起这茬，而是抛了个颜色给几乎算作同阵营的菊地亚美，这位也是个很聪明的，马上就明白了道重的意思，直接插嘴道：“所以道重前辈的位置，你也同意了？”
　　“不不不不！我真不是那个意思！！！”白石下的都快跪下了，村内也很好玩的她在外面却还没到很能打的程度，面对两个人的咄咄逼人，白石感觉自己腿都软了。
　　更关键的是，这里本应该是指原帮忙说句话的，理论上既然道重跟菊地亚美联合了，那指原跟白石也就算是同阵营了。
　　但指原竟然什么都没说！她只是在边上看着而已！
　　不得不说，指原也是有自己小心思的。
　　她跟白石固然都是秋元康系出身，但看到白石这样的，她心里会舒服吗？
　　同样都那么可爱，道重却是个愿意在综艺上贡献效果的，而白石却一直都有偶像包袱，再想想指原的背景，要她在乃木坂跟早安少女组当中选一个，她会选谁还有悬念吗？
　　最后，作为前辈，AKB系的指原，看着后辈挑战者，没给她使绊子就不错了，还让她帮忙？
　　指原并不是坏孩子，却也不是个圣母傻孩子。
　　一时之间，白石仿佛身陷重围，周围的超级大前辈们都成了自己的对手，曾经在加入乃木坂前有过被欺凌经历的她，在这个瞬间甚至想到了那些暗无天日的时光！
　　这是场没有硝烟，不见争吵，甚至带着满面笑容的战争，别说血光了，在这场战争里，你甚至连分歧都看不到。
　　但白石却感觉自己要窒息了！
　　关键时刻，有人说话了：“你们都别争了，第一第二已经有人坐了，要不你们两个都坐到第三位去吧，看何悦会先叫道你们哪个！”
　　刚刚几乎窒息的白石麻衣终于把这口气喘匀了！
　　感激的望过去，帮她说了这句话，解围的人赫然是野吕佳代！
　　说实话，这期节目以前，白石几乎不认识这位偶像圈的大前辈！她是真的不知道，为什么这位愿意帮她说话！



第393章 第一名
　　野吕佳代是个好人，别人都悄悄的看着白石麻衣笑话，她却帮忙缓解了尴尬，这其中并没有什么阴暗的目的，她跟白石也是很陌生的关系，一定要扯关系的话，就只能说野吕是大岛优子的好朋友，而大岛优子跟何悦都是K组的，再到何悦兼任乃木坂……这算什么关系？根本算不上有关系好嘛。
　　白麻跟道重最后到底还是坐到了第三位的位置上，于是现在的情况就是，大岛麻衣在第一位，国生小百合跟熊田曜子第二位，白麻道重第三位，指原菊地第四位，野吕第五位，矶山沙也加跟益若翼第六位。
　　过了一会儿，何悦回来了。
　　一开门就是满面春风。
　　田村淳笑着问道：“怎么，看你挺开心的样子。”
　　“真是让人开心的节目呐！比上一次排男人开心多了！这才是我想参加的节目嘛！”
　　“你倒是开心了，我们这边为了排名可是吵了好久啊！”田村淳意有所指的说道。
　　然而何悦并没听出他的潜台词：“有这个必要吗？大家开心就好了，国生前辈都说不介意了。”
　　“你要这么想就最好了，那为了节目，我再问一次，何悦，如果让你与在场的十个人交往，你的顺序会是怎样的？”
　　“我的顺序，首先第一位是……”
　　何悦看看手中的排名，抬头宣布道：“白石麻衣！”
　　哗！
　　大白差点哭出来，被何悦选中却是很让人开心，但更关键的是，刚刚被菊地亚美跟道重沙由美挤兑的够呛，这里要是再被何悦排到七位以后，那就真的成笑话了。
　　而兴奋过后，她紧接着则有些惶恐，在座各位全都是超级前辈，名气人气都比现在的她更高，何悦选了她做第一，对她而言也是巨大的压力。
　　而何悦的宣布也是引起了在场一片骚动，都知道她胆子大，没想到她肆无忌惮到这个地步。
　　虽然前面拉着国生，让她许下了个随便排位，大家绝对不会多说什么的诺言，可诺言这东西要是有用的话恐怕早就世界大同了，众人也都觉得，何悦最起码也就是稍微顾忌一下。
　　没想到，她真敢把唯一的后辈排到前面啊！
　　而且，白麻看这些人都是超级大前辈，何悦跟白麻可基本算是同期啊！
　　何悦坏笑着看着眼前的十个人，白麻则颤颤巍巍的摸到了第一的位置上。
　　其余九个人你看看我我看看你，大家心里肯定都有不爽，但国生刚刚许下了绝不找麻烦的诺言，大岛麻衣跟野吕则与何悦不太熟，最终还是指原率先打响了第一枪：“为什么会选白麻做第一位啊？我最近就觉得奇怪了，何悦你是不是有些太偏袒乃木坂那边了？你可是AKB出身啊！”
　　何悦偏袒乃木坂，这个传闻最近在网络上也是稍稍冒头，原因是之前《11番胜负》当中，她全程以乃木坂的身份参加，虽然也有那个节目本身设定了就是何悦跟指原对抗MC的原因，大家却还是觉得何悦有着太站在乃木坂一边了。
　　再加上她也参加了最近的夏季巡演，握手会之类的，这些声音就渐渐多了起来。
　　“怎么可能！我对AKB集团跟对乃木坂都是一样的！”何悦否认道。
　　“那为什么白石第一呢？”有了指原先问话，其她人就好插入了。
　　国生问道：“那在场这么多人当中为什么白石第一呢？”
　　何悦开始解释：“首先就是……脸！”
　　“脸！？”众人听了，都露出不爽的表情，看脸什么的，对女性来说，尤其是对于相貌“相对”不那么占据优势的女性来说都是听惹人反感的，也幸亏何悦本身是女孩子，要是个男人站在这里敢直接这么说，在场的几个人早就爆炸了。
　　“脸这个东西，也是没办法的，秀色可餐嘛，我相信要是举行纯看脸排名，然后把我丢在大家当中，我的排名也肯定是第十……嗯……九……嗯……肯定是第八……不对，肯定是第七名！”
　　噗！好多人都笑了出来，何悦这顿了几下，期间她的眼神依次从十个人面前扫过，然后她把自己的名次提高了好几位，那意思显然是有自信赢过谁了。
　　现场切画面的导演跟摄影师也是有灵性的，直接把镜头对准了三个人。
　　野吕佳代，指原莉乃，菊地亚美。
　　这时就看出反应速度跟能力了。
　　野吕佳代见闪着红灯的摄影机对准自己，马上吐槽道：“对着我干什么！你什么意思！？摄影师桑！还有何悦！”
　　紧接着又转到了菊地那边。
　　“还有我！？”菊地指着自己，却没能给出特别好的反应，老实说她的天赋是比野吕好那么一丢丢的，但野吕占了先发优势，菊地这时挺难在她后面再给出漂亮的全新吐槽的。
　　最后，画面给到了指原身上。
　　2019年的指原是很漂亮的，被化妆师揉搓了十几年的经验，加上足够多的化妆品，足以让她比以前漂亮许多，至于整容应该是没有的。
　　但2013年的指原，纯看脸的话确实是这10人里最后面几位的。
　　而何悦，的确有些男性化，但看脸的话还是很不错的，不然也没办法当偶像，说她像男人，主要还是气质。
　　跟菊地面临着几乎相同情况的指原，现在吐槽跟反应速度还没到后世那么优秀的程度，所以一时之间，她竟然也不能给出比较有灵性的吐槽答案，但她毕竟是指原，稍显慌张的情况下，她干脆对着摄影机做了个巨丑的鬼脸！
　　你不是说我相貌不行吗？那我就不行给你看！
　　这种反其道而行之的想法，反而带来了相当不错的效果，现场再度发出爆笑。
　　嗯……必须承认，指原的鬼脸也的确有些太……厉害了。
　　那是能被太田在后来禁止的鬼脸，要知道指原可是个综艺挂啊！她可不是白麻这种靠脸取胜的！
　　闹了一下，说完了脸，何悦继续说道：“但就算不看脸，白麻也肯定是我选出来的第一位！”



第394章 第二名
　　“即使白麻不是那么漂亮，我也会选她做第一位，因为她真的是个很好的姑娘。”
　　何悦朗声说道：“各位18岁的时候都在做什么？大家基本都做偶像了吧？当时你们肯定也都很漂亮，但18岁的你们，料理做的如何？性格呢？有没有被稍微娇惯一下，因为你们从小到大都很漂亮，爱好呢？是不是只知道化妆，手机，或者男朋友？”
　　“然而，我所见到的大白，刚入团的她就做的一手好料理，我其实特别诧异，像我这样从小家里就穷，而且也不是超级美女的，学点料理可能是为了生存或者为了讨男人欢心，长成白麻这样的，需要那些吗？她只要美就够了啊，可是，她就真的能把料理做的又好看又好吃。”
　　“性格方面，白麻私下里也是很豪爽帅气的性格，开的起玩笑，能吐槽能装傻，算是乃木坂中的开心果之一，这样的她，我怎么可能不喜欢？而爱好上，她竟然还有一手打棒球的绝技！在我眼中，女孩子到她这样的境地，简直是完美的！”
　　何悦夸得实在是太情真意切，白麻也是羞的深深低头，何悦把她说的实在是太好了，所以何悦一边说，她也是一边拼命的小幅度摆手否认着，她平常都是很谦虚的，当偶像几乎每天都活在夸奖当中，然而她却从来都是一副诚惶诚恐的样子。
　　听了何悦的介绍，另外原本愤愤不平的几个人都有些默然了，明星艺人真的有很多生活无能的类型，国生这样的，18岁的时候真的什么都不懂。
　　“大家可能不知道，大白她上学时候是受过欺凌的，校园暴力，拒绝上学什么的，然而这些却并未影响到她个人的性格成长，她仍然是对周围的人，甚至这个世界充满了热情，我觉得她真的是个特别特别美好的女孩子，所以我才把她放到了第一位。”
　　“何悦……”田村淳道：“我们这可是综艺节目啊！”
　　有吉在边上也是毒舌的吐槽道：“什么鬼！有必要这么认真！？这可不像我！”
　　“有吉桑把谁放到了第一位？”田村淳问道。
　　“当然也是白石酱。”
　　“是吗？那不是跟何悦一样。”
　　“不一样，我是纯粹看脸！谁要把这群臭大妈排到前面啊！？”有吉帮着吐槽道。
　　何悦也是赶紧抱歉的说道：“不好意思，稍微认真了一下！”
　　她这么做其实也有故意成分，而不是真的说high了，白麻的个人形象要推出去给外人们了解并不那么容易，她这么做也是想帮忙，而更重要的是，把白麻放在最前列不是那么容易的，搞不好就容易引起观众粉丝们的炎上，所以她也是用了特别认真的方式去解释自己的行为。
　　女孩儿坐到了第一的位置上，何悦继续道：“我选择的第二位是……”
　　“道重沙由美！”
　　“呀！”跟白麻一样坐在第三位，原本看上去有些不爽的道重兴奋的跳了起来，她也是没想到自己能这么早被叫道名字，要知道团队里可还有好几个秋元康系呢。
　　而有吉那边则不爽的开始摔东西了。
　　“什么嘛！别找理由，何悦你就是看脸而已！”众人听了也是大笑，一个男人站在这里看脸还很正常，可何悦站在这里，大家原本估计她作为女孩子，会更关注同性性格的一面，没想到，她却直接把最漂亮的两位放到了前面。
　　田村淳道：“从这点看，何悦就是个小男生性格嘛，喜欢漂亮的，单纯的，虽然道重也没有多单纯就是了！”
　　“人家当然单纯了！”道重不爽的喊了一声。
　　“把道重桑放在前面的主因并不是相貌，主要是……人家是早安世代嘛！”
　　何悦这么一说，指原那边听的连连点头，其实指原才是最正统的早安世代，何悦已经有些晚了，但她要说自己是早安世代也没人质疑什么。
　　“我们这个世代，有几个不喜欢早安的，而且道重桑本身我也是很喜欢的，不仅喜欢而且尊敬，我觉得道重桑是特别善良，特别美好的女孩子，她对队友，对朋友都是很好的，电视上那些表现，她受到了那么多攻击，做出了那么多牺牲……”
　　“不要说了！老娘好害羞啊！”道重忍不住打断了何悦。
　　如果何悦上来就这么夸道重，她可能不会怎样，可何悦出来之前，她跟菊地明明刚坑了白石麻衣一下，回来何悦却把她夸得那么好，两相对照之下，道重的脸皮就受不了了。
　　道重的羞怯阻止惹得众人大笑，何悦当然什么也不知道，但正是因为她不知道，才让节目效果相当不错，可以说，刚刚道重给白石挖了个坑，而野吕把白石从坑里救了出来，但坑依然还在那里，而何悦的一番话，却最终把这个坑填上了。
　　何悦的确也是喜欢早安的，在场的人里，但要说2013年这个时间点上，把道重排到第二可能比较困难，真正促使她这么做的，其实是后面她对道重的观感。
　　这是个出道时候走娇娇美少女，毒舌腹黑吐槽路线的女孩儿，然而2012年，她却接任了早安队长，直到2014年，作为早安在籍最长的成员，2019年回想到她的时候，何悦有时候会顺道响起柏木，两个人都是因为各种原因，在籍的时候有让不了解她的人误会的地方，道重是因为她的形象，柏木是因为她的绯闻，然而她们都很长久的留在组合当中，为后辈做了许多事情，自己也是充分享受着偶像生涯。
　　当最后的最后，她毕业的时候，那首毕业曲《见返美人》当中的她真的是很美，那种成熟美好的韵味，再不是当年那个傲娇毒舌，又运动白痴的小兔子了。
　　一身华服，漂亮的颈子与身段，以及最后那个蓦然回首的笑容，都深刻的印在何悦的脑海当中。
　　那时候的她，再混杂现在印象中的她，这才是何悦对她的全部印象。
　　这其中并不全是美好，但在这些人中，放到第二位是毫无问题的。



第395章 毒舌吐槽
　　前两位的座次定下以后，就是第三位了。
　　白麻跟道重之后，在场剩下八个人论相貌就没有什么特别出挑的了，硬要说的话，大岛麻衣可能是其中最漂亮的，而第三个被何悦叫道的人是……
　　“矶山沙也加！”
　　呀！
　　坐在第六位，也就是所有人最后面的矶山兴奋的跳了起来，她是真没想到自己能拿到第三位的。
　　这是个有些微胖的女人，漂亮还算是很漂亮的，但确实是微胖，现实里看着跟普通人差不多的身材，但到电视圈子里毫无疑问就是胖，所以她这点也一直被有吉等人攻击吐槽，而她自己，在否认的同时身材从来都没变过，显然公司也是早就计划好了让她走这样的路线，毕竟娱乐圈瘦子要多少有多少，她这么胖还有人气的可不多……
　　如果是男人来参加自恋排名，矶山仍然会坐到后面，她一直都是保守，打保险牌的性格，但论心中想法，她肯定是觉得自己有希望去前面的，因为她的性格形象其实都挺受男性欢迎的，这个身材，别的不说，至少手感一流，而且也有足够的亲和力，或者换个说法，母性魅力……
　　但换成女性来排名，说实话她是真的从未想过自己能排到前面。
　　因为她这个形象是最容易被娱乐圈内女性讨厌的。
　　她身边的女性，比如经常一起上节目的熊田曜子什么的，那都是要么瘦要么死的，熊田更是结婚产子修整了自己的身形后迅速复出，特别的努力，然而她却不需要再身材等方面努力，随便吃随便玩，却一直都有颇为稳定的工作，还莫名的很受男人欢迎，这简直太气人了好嘛！？
　　再加上她本身就是那种稍微有点做作的个性表现，大家不喜欢她也就更理所当然了。
　　矶山沙也加自己也知道她不受女性欢迎，所以很老实的选了个第六的位置，就算这个位置，她都觉得太高了。
　　谁能想到，何悦直接把她塞到了第三名。
　　有吉在那大呼小叫：“这就是个16岁小男生嘛！同龄的青梅竹马，从小就崇拜的大姐姐，然后是什么？充满母性的老阿姨！”
　　“不是老阿姨！”矶山沙也加在那跳脚。
　　何悦也在边上帮着解释：“不是老阿姨，是哆啦A梦。”
　　哗！这下大家更笑了，青梅竹马跟大姐姐后是哆啦A梦，这个选择方向可以有！
　　而矶山沙也加，她已经没力气反驳了，只好掐着腰站在那里，看着何悦跟有吉默契的抱着肚子大笑。
　　闹了一下后，何悦继续解释：“前两位跟后面八位的差距是很大的，在我的想法里，前两位是可以有的，后面八位则是不可以，但硬要我安排的话只能这样的类型。”
　　“好毒！”国生小百合吐槽了一句。
　　的确是很毒。
　　“在这些硬要排的话只能这么排的人当中，矶山沙也加桑位于第一位，然后总体排名的第四位是……大岛麻衣前辈！”
　　国生小百合抱着脑袋，已经不知道说什么好了。
　　超级大前辈的她，竟然要被何悦排到后半区吗？她甚至已经开始后悔参加这个节目了！
　　“大岛麻衣前辈我本来是很喜欢的。”何悦开场就说道。
　　“但是……我不太喜欢太傻太笨的女孩子，所以……”
　　“何悦，你应该知道那都是个人角色吧？我承认我在AKB的时候是走过一段时间笨蛋属性，但那都是脚本安排啊，而且要说笨蛋属性，道重前辈才是吧？”大岛麻衣指着第二位的道重沙由美说道。
　　面对大岛麻衣的质疑，何悦一枪撂倒：“我说的不是学业也不是角色，而是……在那个时机毕业，到底是多笨的人才会做这样的选择？”
　　“哈哈哈哈！”有吉跟田村淳爆出今天最大的笑声，何悦跟大岛麻衣以外，其她八个女人则拼命的憋笑，憋的肚子都疼了。
　　而大岛麻衣，何悦的这句吐槽仿佛对着她的脑袋来了一枪，打的她整个人向后仰过去，差点没摔倒在地。
　　偏偏她还没办法反驳。
　　在AKB走红前夜毕业什么的，要是选拔2005年到2015年日本娱乐圈十大脑残笨蛋操作的话，大岛麻衣的毕业估计不是第一，至少也是前三位的！
　　她是真想强行解释两句，为自己正名的，但最终她还是闭上了嘴巴。
　　说什么呢？真的是她自己犯傻选择了毕业，现在还不许别人说嘛？还是闭嘴好点，闭嘴了，何悦那边反而可能会被人质疑太不讲礼貌。
　　而对其她女生来说，最让她们心惊的是：这才第四位何悦就已经开始喷毒了吗？那后面的岂不是更惨？
　　“我选择的第五位是……野吕佳代前辈！”
　　“真的！？太好了！我猜中了！”
　　相比野吕佳代的兴奋，田村亮那边则满脸无奈，不过何悦的排名整体来说还是挺出人意料的，所以他出的猜中奖金并不算特别多。
　　野吕的第五位就挺出人预料的。
　　没被选中的另外五个人更是难以置信，在她们看来，野吕是最后一位的有力争夺者，怎么就能爬到第五的位置上呢？
　　国生甚至已经开始黑脸了，她还没参加过这么令人尴尬的节目！
　　然而何悦才不管这些，她走的就是毒舌吐槽路线，国生算什么？上期男人那里她也没少吐槽，那些男人在娱乐圈里不是未来希望就是现阶段的中坚选手，跟这些人相比，她国生小百合算什么？一个过气的小偶像罢了，她的确是顶着个何悦直属超级大前辈的名号，可名号这东西，最多也就是名号罢了，只是喊出来好听罢了，要较真的话，国生是绝对不敢压何悦这种明摆着千里无限的年轻人的，不说别的，她要是真敢做，周围电视台跟AKB那边也不答应啊。
　　所以何悦在安排排名的时候根本就没有顾忌，怕什么？娱乐圈这地方其实也是天赋能力重要，她其实真不是骄傲自大，而是她很清楚什么时候该直接什么时候该装孙子，比如现在，就是她随意点评，毫不犹豫安排座次的时候，而等拍完节目，她马上又会去道歉。



第396章 抢话题
　　“野吕前辈的唯一问题就是太胖了。”何悦直率无比的说道。
　　“前辈有着那么好的性格，开的起玩笑，会照顾人，正常来讲，绝对是最好的妻子人选。”
　　而胖，则是野吕唯一的问题。
　　“胖这个问题，是偶像的最大问题，正常来讲胖点没问题，有矶山沙也加这样的前辈在，娱乐圈内的胖子也不少，但胖还要做偶像就有些问题了，一个胖子是很难获得足够人气的，偏偏很多胖子还不愿承认自己的问题，这就很奇怪了！”
　　何悦相当辛辣的点评着偶像行业。
　　“当偶像就要有当偶像的样子，一些人反对禁止偶像恋爱，其实这些人基本都是站着说话不腰疼，因为她们并非偶像的主力消费人群，一个行业该做什么不该做什么，首先要问她们的客人而非这些旁人，客人们说不应该，才是真的不应该。”
　　何悦的话让白石麻衣跟指原莉乃连连点头，而在场的田村淳，有吉弘行等人心里可能不接受，嘴上却没办法那么说，因为一旦说了，那就代表他们站在了“不花钱说风凉话”的那个群体里，从这方面说，何悦真的是一句话压制了许多人。
　　有吉只好关注其它方面：“何悦很讨厌胖子吗？”
　　“不，我从来都不讨厌胖子，不然野吕前辈肯定不会成为第五位，许多人在排名的时候可能会说些冠冕堂皇的理由，但我更倾向于直说，胖就是胖，野吕前辈就算胖，至少也是我心中的第五位！”
　　“那为什么大岛麻衣是第四，而野吕是第五呢？如果按照你的说法，似乎野吕在你心中能比大岛麻衣更高一些吧？”有吉掀开了刚刚给何悦挖的坑。
　　“因为野吕前辈比大岛麻衣前辈还笨呐！”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“大岛麻衣前辈只是没看到AKB的走红，而野吕前辈，明知道瘦下来人气会更高却不那么做，这不是笨是什么！？”
　　到这里，再笨的人也能听出来了，何悦的话中，所谓的“笨”并不是真的笨蛋，而是所有糟糕行为或选择的集合体，大岛麻衣是目光短浅，野吕佳代是没有自制力，嗯，她这么一说，大家就能接受的多了。
　　看热闹看的开心不已的田村淳这时开始行使MC工作。
　　“现在何悦的发表已经过半，还没有被叫道的人，麻烦举下手。”
　　国生小百合，益若翼，指原莉乃，菊地亚美跟熊田曜子举起了手。
　　国生连头都没抬，显然对这个处境尴尬不已。
　　“咦？国生桑还没有被叫道吗？”田村淳煽风点火道。
　　“老娘现在真的想死啊！什么鬼这是！”的确，她坐在第二的位置上，又顶着现场最大前辈的名号，别人名次靠后也就靠后了，她却一直都很尴尬。
　　田村淳又问道：“指原，你好像是秋元康系唯一剩下的了。”
　　“凭什么这么问，我也是秋元康系的好嘛！？”国生突然傲娇的说道。
　　有吉在边上嫌弃道：“好吧好吧，这有什么好争的，很快你就是最后一个秋元康系了！”
　　“喂！”国生感觉自己要爆炸了。
　　何悦张了张嘴，没等说什么呢，指原突然哭丧着脸说道：“我觉得我肯定是最后了，长得不好看，也不是什么大前辈……”
　　这里，其实是有个很微妙的攻防在。
　　田村淳聊完国生后，本来都准备把话题转向指原这里了，没想到国生还意犹未尽，直接把原本属于指原的话题抢了过来。
　　何悦发现后想要帮忙，想把话题再抢回来给指原前辈，但没等她主动出击，硬是在国生那里抢走话题，指原先说话了。
　　这让何悦忍不住好好看了指原一眼。
　　而指原也是很隐蔽的看了何悦一眼，何悦是感觉到诧异，而指原则是有些感激，胸腔中充斥的，反而有些感激跟热血在。
　　指原反抢话题的行为，她说的话其实是比较普通平凡的，如果是有吉或者田村淳要在这里抢话题，他们可能会在瞬间就给出更有趣的回应，而这就是指原，以及何悦暂时还不足的地方了。
　　何悦有这个反应，想要帮忙，但第一时间没能想到合适的回应，所以顿了一下，而指原同样有这个反应，同样第一时间没能想到有趣的回应，但她跟何悦不同，她的选择是哪怕无聊，也要把话说出来，把话题从新抢回来。
　　指原的这个行动则很让何悦惊讶，因为指原向来是比较弱气被动的，对面是国生小百合，按照何悦对指原的理解，这里她很大的可能是老实听着前辈说话，而不是像现在一样直接说话。
　　而指原敢这么做，她的热血和感激，正是因为何悦的表现。
　　节目进行到现在，指原真的特别佩服何悦也羡慕她，她眼中的何悦，似乎对眼前这些超级大前辈没有任何惧怕。
　　眼看着何悦那么厉害，指原也是心潮澎湃，所以在国生抢话题的瞬间，被何悦影响的他做出了自己的改变与挑战，她从国生“嘴里”抢下了话题！
　　现场的这个小攻防，背后的很多东西，白石麻衣，益若翼跟道重沙由美可能根本不知道，大岛麻衣，熊田曜子跟矶山沙也加可能会看出一些端倪，真正看到想到一切内情的，可能也就是两个当事人，再加上何悦跟田村淳，有吉弘行五个人而已。
　　国生的心中恐怕满是凄凉，娱乐圈果然是个前浪死在沙滩上的职业，不仅何悦欺负她，现在就连指原也欺负她了。
　　当然，以她的性格，是肯定不会想起这事儿是自己先动手的。
　　而田村淳跟有吉，他们相对中立，但如果硬要他们选择出一方支持的话，他们肯定选何悦跟指原这边，国生年纪已经很大了，这次要不是偶像的噱头在，节目组根本不会考虑她，而何悦跟指原，谁都看得出她们的潜力，而且这两位的潜力跟自己的相貌完全无关，国生这样的，就算站在这里的是20岁，最红的她，MC方肯定也更倾向于何悦跟指原这边。



第397章 对时尚没兴趣
　　指原跟国生的小争斗只有比较少的人意识到了，这让两个人无形当中多了一丝争斗的意味，但第六位仍然不是她们二人当中的谁。
　　“我选择的第六位是……益若翼！”
　　这是位走时尚路线的超模，她同样猜中了自己得到顺位，当然第六位也不是什么值得开心的位置，神情复杂的走到自己的位置做好，何悦又开枪了。
　　“我对时尚没有任何情绪。”
　　“咦？现在女孩子说对时尚没兴趣的可不多，而且你的路线，这么说应该会丢不少粉丝吧？”田村淳问道。
　　“我觉得应该不会丢粉丝吧，杰尼斯的男偶像也不会多热爱时尚啊。”何悦解释道。
　　然后，她对益若翼道：“时尚能给女性带来许多魅力，所以这个世界很需要时尚，因为我也喜欢漂亮的姑娘，但我自己对于时尚跟美丽并没有太多兴趣，所以这方面就留给感兴趣的人去做好了。”
　　益若翼问道：“可是，这个节目不就是要你思考与参加者谈恋爱的吗？所以你一样会喜欢漂亮的女孩子吧？那就是她们善用时尚跟化妆的魅力啊。”
　　“话是这么说没错，但与人交往，相貌只有在最初阶段有最大作用，越是到了后面，互相之间的喜好等等才更加重要，所以相貌是重要资源，但永远不会成为决定性的东西。”
　　益若翼被何悦说的无奈的坐回了自己的位置，而田村淳则有些好奇的问道：“我们在这个圈子里，时尚肯定是脱不开的一个方面，何悦你这么说，恐怕以后会少很多相关方面的工作吧？AKB里面肯定也有很多时尚相关的工作。”
　　“当然，工作方面我也是会好好做的是不是大白麻？”何悦突然把话题抛给了白石麻衣。
　　“啊？是的！那个……就是，我们之前有过一些时尚走秀方面的工作，当时何悦是很有趣的，她明明对时尚毫无兴趣，却要被化妆师拼命的摆弄，还要走秀什么的，每次她参加这些活动，我们乃木坂成员都是拼了命的拍摄她的样子，那种明明没什么兴趣为了工作却硬是要扯出笑容的样子实在是太可爱了！”
　　嗯？等下，田村淳跟有吉都看了眼白麻，眼神中露出诧异的神色，白麻这段话，除了最开始很迟疑，后面说的特别流畅干脆，以节目进行到现在的状态，田村淳跟有吉觉得，如果她能这么流畅的把话题说清楚，那之前的表现应该更好些啊。
　　但何悦那边肯定是不知道今天要参加节目的，就算知道参加节目，也不会知道有益若翼在，而从她进入摄影棚之后，她跟白麻也没有私下里的接触，那说明她们没有实现交流过，那白麻是怎么说清楚这些的？
　　两个人不知道的是，时尚相关的话题，何悦早就跟队内成员，尤其是白麻说过。
　　何悦不喜欢时尚相关，这是乃木坂内部早就知道的，而且何悦早就跟白麻，西野等人说过，自己日后会公开说她不喜欢时尚，当时白麻等人就担心的问道：“直接那么说的话，会对你的工作有很大影响吧？那你以后岂不是接不到时尚相关类的工作了？”
　　何悦当时就说道：“没关系，到时候你们就说反而觉得我有趣就可以了，明明讨厌还要做相关工作之类的，这也的确就是我的状态，有时间咱们甚至可以拍几个小视频，里面是我被化妆师造型师摆弄，满面无聊，却在出去前硬是在脸上拉出笑容的场景，那应该会很有趣！”
　　没错，这是何悦早就计划好的，而那些视频，此刻也正躺在白麻的手机里。
　　老实说，何悦这种行为也是在冒险，如果民众不吃这一套，反而觉得她既然不喜欢时尚就干脆不要参加的话，那这个“角色”塑造就算失败了。
　　幸运的是，最后的效果是很令人满意的。
　　这期节目之后，白麻也是在网络上放出了拍摄的何悦视频，那里面的她充满无奈，又不得不为生活奔波的样子特别的好玩，这其实也是很微妙的，如果是刚出道的何悦，估计很大可能是会被讨厌的，但现在，她的角色已经被塑造起来了，尤其综艺为主，能吐槽，但同时也不抗拒被恶搞，被开玩笑这点，都让人对她跟乃木坂其她人区别对待，在别人身上发生的事情想法，到她这里可能完全不同，这才是支撑她的原因。
　　所以当这期男女纠察队播出后，很有趣的是，反而有更多的时尚节目，走秀，甚至杂志邀请何悦参与。
　　其实这些节目跟杂志之类的，再加上乃木坂运营也不傻，虽然之前没说破，却也能看出她对时尚不感兴趣的样子，所以以前会对请她出演比较慎重，而现在事情说开了，要请她，甚至在现场采访，幕后视频中吐槽她，就容易多了。
　　而何悦也是会玩儿的，再参加这类节目，总是会夸张的表现自己为了工作不得不做的样子，然后就越是引来活动组织者，现场MC之类的吐槽跟“玩弄”，不说别的，至少综艺效果是满分的。
　　一个秀，时尚舞台什么的，要说时尚是绝对不缺的，但有趣的，让人笑出来，好玩的反而比较缺少，所以何悦的存在，反而补足了活动上缺少的东西，尤其是平衡了乃木坂跟AKB在这方面缺少的东西。
　　益若翼登上了第六位的位置，接下来第七位，终于指原也被叫道了。
　　指原的登场，国生是反应最大的。
　　她之前就跟指原有微妙的对抗所以这里也是反应很大，明显是要跟指原一起做节目效果。
　　而指原，因为有了之前的勇敢，现在也稍稍打开了局面，很直接的跟国生对呛，当然，这都是建立在有趣的基础上的，而这其中，何悦，有吉跟田村淳三人的煽风点火也是很重要。
　　指原之后，剩下的人就只有国生，菊地跟熊田曜子了。
　　菊地跟熊田曜子本就走的综艺路线，这里留到最后也不是很令人惊讶，只有国生几乎堪称全场关注，大家都在好奇何悦最后会怎么评价她。



第398章 开心的白麻
　　国生小百合最后在八位登场了，她后面分别是菊地亚美跟熊田曜子。
　　当国生被叫道后，她脸上除了气愤以外还有许多庆幸，因为她至少不是最后两个被叫道额的，不过很快，她望向何悦：“为什么？为什么把我放在第八位？是因为我年纪大了吗？”
　　这话问的也是有点坏，何悦要是个普通小偶像，诚惶诚恐的否认什么的可能会让人觉得害怕很真诚但并不会留下太多的印象，对于一个有志娱乐圈的人来说这种回答是不及格的。
　　但何悦还是很不错的，她很认真的答道：“嘲笑歧视老年人是我觉得最糟糕，也最弱智，最短视的事情，因为谁都有年老的时候，当一个人嘲笑老人或者嘲笑只是中年人的时候，我只能祝她活不到中年人这样就没人嘲笑她了。”
　　“你这祝福太恶毒了！”何悦的这句装傻其实普普通通，但对面田村淳他们都是专业艺人，特别好的接住了何悦恶毒的装傻。
　　“但我把国生桑放在第八位的原因，主要还是因为，国生桑本身给我一种特别锐利的感觉，会特别要求另一半的成功，努力等等，我本身也不是不努力，但我怕别人要求我努力，那会让我特别不舒服。”
　　国生张了张嘴，有点说不出话来了，何悦之前那些排名偶尔还有胡搅蛮缠的，说她的这些却都是正确的道理，她的确是那种比较厉害，也很主动要求另一半上进的人，之前她跟青梅竹马结婚又离婚，很大程度上就是转型为专职主妇的她要求丈夫赚得更多，维持更好的生活。
　　而现在，她经历的已经是第二段婚姻，现在的丈夫，则是小她七岁的社长。
　　“性格上我抗拒的地方，肯定是我最在意的地方，国生桑，菊地桑跟熊田桑都是我颇为不善于对待的类型，国生前辈和熊田曜子前辈都是太强势，两位的相貌其实都是相当不错的，但太强势了我还是会跑的。而菊地桑……对不起，太吵了。”
　　“喂！”菊地不满的喊了一声，那大嗓门听起来就仿佛在印证何悦的话一样。
　　国生上了八位之后，另外两个人的名次已经没什么人关心了，最终菊地拿到了第十名，而熊田靠着欧派够大幸运的躲过了最后一位。
　　节目录制之后，何悦第一时间跑到了最后几位艺人身边。
　　“对不起，在这种节目上必须做排名。”
　　“没关系啦，这期节目的效果不错，真正坏的人是加地桑，把我们跟现役偶像放在一起起，还是白石麻衣，道重沙由美这种等级的，我们不可能赢嘛！”国生大度的说道，如果时间拨回到十年前，她可能真的会生气，但现在，节目效果才是最重要的。
　　挨个道歉并且基于感谢后，白石麻衣走了过来拉住何悦，两个人准备厉害了。
　　“真好啊，现役偶像，在这样的节目上把对方排到第一名，白石酱也很开心吧？以后你们两个在团内就是一对儿了。”熊田曜子过来很羡慕的说道。
　　白麻赶紧摆手道：“不不不，我跟何悦没什么啦！她另外有喜欢的人的，我抢不过她们！”
　　“她们？看来何悦这撩拨的还不只一个啊，而且，白石你既然跟何悦没有那么亲密的关系，何悦都能在节目上把你放在第一位？这丫头很可以啊！”益若翼在边上听到了也说道。
　　“如果这个游戏是在乃木坂内部举行，我可能连前十都进不去呢！何悦喜欢的姑娘，太多了！”
　　白麻摇摇头，一副看何悦花心我也很无奈的样子。
　　聊了两句后，白麻主动拉着何悦的手离开了电视台。
　　“谢谢你今天把我排在第一位。”在回去的车上，白麻道谢。
　　“这算什么，面对那些人，你肯定是第一嘛！”
　　“你夸我的那些，我听着都害羞呢，那些都是真心的吗？那如果把我跟……嗯，别跟飞鸟放一起，把我跟桥本，himetan跟花花放在一起，你会怎么排名？”白麻凑过来，就那么靠在何悦身边问道。
　　刚加入乃木坂，就迅速成为其中最瞩目成员，组合没出道就开始上各种杂志的白石麻衣，在刚登场的时候，有粉丝惊叹说乃木坂招了个绝世美女，这样的存在，凑在你身边，仰着头看你，那种吸引力，真的太让人爆炸了。
　　老实说，穿越到这个时间线，何悦已经不太关心那些并非身边的人了，她喜欢大白，也喜欢过许多许多人，但只要这些人不在身边，她基本上都不会太在意，但当有人真的靠的很近之时，尤其当这个人还曾经是她确实喜欢过的……
　　那个男性大脑中的邪恶灵魂就会再次占领她的智商高地。
　　至于问题的答案嘛……
　　“她们当中，你当然是第一位的，哪个傻子能把你放在后面呢？”何悦也是玩心大起，伸手拖住白麻的下巴，说着不要钱的情话。
　　“那我知道了，别人我不怕，但是飞鸟，我比不上，所以如果你只是跟飞鸟的话，我只做二号也可以哦。”白麻的眼睛晶晶发亮，显得十分动人。
　　“真的？那有空我跟飞鸟说说，咱们三个找时间一起……嘿嘿嘿嘿嘿……”何悦满脸猥琐的笑容。
　　“讨厌啦！第一次就要一起人家才不要呢！至少也要给我们准备一下嘛！”白麻含羞带怯的轻轻拍了何悦一下，诱惑力简直点满。
　　“好了好了，你可别闹了，我受不了了！再这样下去我真的扛不住了！”
　　大白麻跟何悦截然不同，类似的玩笑话，大白麻可以玩到天荒地老，但何悦每说一次那都是跟自己的欲望做斗争啊！
　　“可是……人家是认真的嘛……”白麻最后的最后，还用手指点着自己的嘴唇来了一句。
　　“是吗？那你今天没工作了吧？我们现在就去lovehotel！”何悦还不信自己治不了她了。
　　“好啊！只要去之前你敢先通知飞鸟，我就敢跟你去！”白麻也是玩的够high。
　　“怕你啊！？”何悦掏出了电话。



第399章 说教再来
　　白麻当然是在开玩笑。
　　何悦也是。
　　电话最终还是没打出去，最后白麻看似失望不已的离开了。
　　不断参加综艺节目的空挡，AKB跟乃木坂这边的很多本职工作何悦也没有丢下。
　　录完男女纠察队之后，何悦又参加了临近年末的组合握手会。
　　今天的握手会在幕张展览馆举办，有趣的是，巨大的展览馆今天一共有10个展厅被使用，而今天握手会的设置是，AKB独占5个厅，前田敦子在今天迎来她AKB生涯的最后一次演唱会，然后乃木坂占了2个厅，SKE，NMB跟HKT各占一个，整体来说，这是一场全秋元康系大联欢……
　　更有趣的是何悦，她上午参加AKB的握手会，下午则要跑去参加乃木坂的……
　　上午，她先到了AKB这边。
　　握手会什么的对她而言已经是很常规的工作了，今天化妆师不在，村山于是过来帮她化了妆，这也是很常见的情况，何悦的化妆，如果化妆师姐姐不在，那就都是别人负责的，何悦很感激帮她化妆的人，基本上，每次有成员帮她化妆，何悦回头都会给其带些小礼品，小零食之类的，东西价格不高，但已经足够让女孩们感到开心。
　　一切准备妥当，外面已经响起了粉丝们山呼海啸的声音。
　　何悦跟村山一起摸出去，在角落刚巧能看到舞台的地方，已经有不少成员都聚集到了一起，看着舞台上前田敦子站在那里感谢粉丝的到来。
　　顶级偶像在宣布毕业后许多事情都会被冠以“最后的XX”称号，最后的演唱会，最后的公演，最后的握手会之类的，今天最后的握手会，粉丝们也是精心准备了一番。
　　巨大的告别横幅被拉了起来，前列的几乎所有人都穿着前田的应援T，粉红色的海洋中，舞台上的前田仿佛公主。
　　“今天可要辛苦前辈了。”村山道。
　　最后的握手会通常是最辛苦的，从早晨第一场开始，前田绝对会忙碌一整天，直到晚上九点甚至十一点，才能把所有人都握完。
　　而有了这位在，今天其她人就清闲多了。
　　因为前田的关系，来握其她人的粉丝数量稍微有些下滑，而且今天整个握手会的企划都是围绕着前田进行的，别人就算想表现也没什么机会。
　　看了几分钟，何悦也出场了。
　　现在她已经有资格单独一列参加握手会。
　　一个个握过去，现在来跟何悦握手的人，老饭和新人的比率大约对半分，凭借着记忆力，她能记住大量自己见过的粉丝，而面对不熟悉的人，她也能很好的对待，漂亮女孩子常见的，面对相貌外形上有些不修边幅的男人之时常有的冷言冷语现象不会出现在她身上，因为所有男人在她看来都没什么区别。
　　握了一个小时，何悦从自己的房间出来，到村山那里，发现她正闷闷不乐的在撕纸巾。
　　“怎么了？”何悦凑过去问道。
　　“那个饭又来了，真的闹心！”村山不开心的说道。
　　不用她具体介绍，何悦就知道，她嘴里的那个饭，肯定就是之前已经来了很多次的那位说教厨了。
　　很讨厌的一个家伙，阴暗无比，每次来都会哼哼唧唧的说些自己对于偶像的见解，他说的那些东西很多其实浅显无比，小偶像自己就有经纪人，有经纪公司，对自己的路线跟想法，那些说教许多根本就是白废话。
　　有些偶像干脆就是因为这些说教厨的原因而开始对粉丝产生不信任感，然后变的盐对应，再引起连锁反应，导致人气降低的。
　　偏偏小偶像还不能冷淡对待粉丝，越是努力，对工作认真的偶像越是不能。
　　村山就是这样的姑娘。
　　所以说教厨对她来说愈发的伤人。
　　何悦也见过那个说教厨好几次了，不过说教厨对她的伤害很低，要说对未来的想法，组合跟自己的路线什么的，谁能比她更清楚自己跟AKB的未来？
　　村山突然凑过来抱住了何悦。
　　女孩儿的表情带着寂寥，何悦能清楚的感觉到她的不开心，这个拥抱显然没有什么特殊想法，她是在何悦的怀中寻找安全感呢。
　　“放心吧，并不是谁都这样的。”何悦拍着女孩儿的后背，轻轻的安慰她。
　　趴了一会儿，村山抬起头来道：“好了，你去看看大和田吧，她肯定也被那个人骚扰了。”
　　嗯？何悦这么觉得类似的场景自己见过不止一次呢。
　　在村山的指引下，她找到了大和田的位置。
　　记得上次同样的情形，大和田就特别失落伤心的样子，但让何悦惊讶的是，这次她却并非如此。
　　小丫头正跟大岛凉花，市川爱美，西野未姬等几个女孩儿一起在哪自拍呢，这眼看时间要到中午了，一群人面前的桌子上看不到午餐，反而是大堆的零食摆在那里，何悦看的也是眉头一皱，这丫头似乎又有些故态复萌了。
　　她抬头看了看四周，向井地美音也在不远处，而且显然也是注意到了她，有些害羞的远远打着招呼，冈田奈奈则在不远处跟小嶋真子一起看着视频，一边看手里一边还在比划着，估计是在练习哪首歌的舞蹈。
　　另外在角落中还有另一群人，这群人中有好几个女孩儿也一直在关注着何悦。
　　那是选秀一期生们，今天她们是来学习的，并不需要出场握手，只是在下午会到舞台上简短打个招呼而已。
　　而在选秀生当中，更是有何悦安排的人在。
　　并非桥本环奈，她会参加一期生选秀，不过她被安排在最后选秀开始时候才披露，除了她以外，这次另一个被何悦安排进入选秀一期生的是之前在山口进行握手会时候发掘的泷野由美子。
　　16岁的少女，清纯到让人惊叹，只是刚刚披露，她就成为了选秀生当中最受瞩目的存在，别说粉丝，就连许多成员，尤其是队伍队长们都争相跑来见她，相信已经有许多队伍悄悄的打定了主意，选秀开始第一轮肯定会选她。



第400章 交流
　　何悦过去跟选秀生们打了个招呼。
　　这当中有许多她熟悉的人，但整体来说并没有什么特别让人惊讶的身影，而何悦也是假装谁也不认识的在泷野由美子的介绍下跟女孩们依次打招呼，何悦的到来是很让女孩们激动的，毕竟在女孩子群体里，她的人气一贯是最高的。
　　一群少女激动却又害羞的凑到何悦面前，抬头满脸崇拜的望着她，就仿佛眼前全是她的后宫佳丽一般。
　　刚聊了没几句，边上就又有别人凑了过来，向井地美音，冈田奈奈等人见何悦来了都是开心不已，相比其她人，何悦参加AKB本家活动的次数是相对较少的，所以大家都很珍惜跟何悦交流的时间。
　　被少女们围着的何悦当然是更开心的，又是开玩笑又是吐槽的，把气氛弄的热热闹闹。
　　聊了一会儿，向井地仍然在她身边，冈田奈奈见人太多却离开了，而何悦没注意到的是，冈田奈奈见何悦忙着，于是自己摸到了另一面村山那边跟她聊了起来。
　　而何悦附近，原本正跟女孩们聊天的大和田在最初看到何悦的时候马上站起来开心的就想凑过去，但还没等她过去，何悦已经被附近选秀生跟向井地等人包围起来了，大和田在边上看了两眼，发现何悦似乎没发现她后，小丫头撇了撇嘴，最后拉着西野未姬跟大岛凉花几个人离开了。
　　待何悦从众人那里脱身出来，再想找大和田小丫头已经不在了，转悠一圈儿，终于在另一边找到她，刚想过去的时候，又一个声音喊住了她。
　　“何悦！过来帮忙！”
　　回头一看，叫住她的人竟然是白石麻衣。
　　“你们怎么过来了？”她走过去问道。
　　“前辈们在这边工作，我们当然要来打个招呼啦！”白石麻衣说道。
　　何悦看过去，发现乃木坂今天来握手会的女孩儿几乎全都来了，而且很多人手里都抱着盒子，看起来是专门买给AKB的慰问品。
　　嗯……这种握手会场在同一幢建筑物里的情况，互相串门，而乃木坂的女孩们先过来也算是很正常的状况了。
　　何悦于是带着女孩们来到了后台休息室，成员聚集最多的地方。
　　一群人到了后，显然已经有人通知了AKB这边的成员们，大岛优子带着柏木由纪，渡边麻友等二十几人已经等在那里了。
　　一群人在前辈们面前展开，樱井玲香带着众人道：“前辈们好，我们是乃木坂46，这次大家在同一处进行握手会，我们也是很期待，对了，这是我们带来的慰问品……”女孩儿把手里的带子交了出去，而对面，横山由依走上前来接过了她手上的带子，樱井玲香身后，其她人也走上前来。
　　生驹里奈的袋子被高桥南接了过去，白石麻衣的袋子被大岛优子接了过去，桥本奈奈未的袋子被光宗薰接了过去……
　　何悦在边上搓着下巴，双眼放着精光，对眼前的场景也是很感兴趣。
　　接过了乃木坂的慰问品后，大岛优子道：“那……我们这边也是有东西准备的，本来想过去来着，现在既然你们来了，就直接给你们吧，以后大家要加油哦。”
　　互相交换了东西后，这次以队伍之名的交流也就结束了，AKB这边许多女孩儿都散去，而乃木坂这边成员们却并未马上离开，众人纷纷掏出手机，开始合影……
　　目标，当然主要是那些TOP成员们。
　　大岛优子开始了自己交际花般的工作，身前乃木坂的成员们自觉排起了长队，另一边高桥南，渡边麻友身前也纷纷排起长队。
　　何悦这时反而不太受欢迎，她也不介意，扛着自己的相机就开始到处乱拍，最近已经有出版社联系她了，出版商其实也不知道让何悦出什么东西好，但现在何悦红，所以在出版商看来，不管你出什么，只要随便出点东西，那就有卖出赚钱的可能。
　　指原莉乃的《逆转力》就是差不多的请情况。
　　何悦对于出书这种事情持开放态度，不过她不准备出文字类的数据，那需要太多精力去搞了，何况她不准备抄东西，所以她最近就在惦记着出一套自己的摄影集，里面记录着她以前排拍的，AKB跟乃木坂活动情况。
　　当然，除了摄影集以外，还有写真集。
　　当然依旧不是她的，而是她拍摄其她人的。
　　这边，大岛优子等人依次合影之后，白石麻衣跟桥本奈奈未悄悄的来到了何悦身边。
　　“前田桑现在在忙吗？我们……能不能跟她合个影啊？”
　　今天是前田最后的握手会，乃木坂的女孩们也是很希望能跟前田合影留念，这不仅是因为留个念想，跟前田的合照，也会为她们的手机博，握手会等等贡献不少的讨论内容。
　　“前田桑的话……”何悦前后找了找，很快在一个角落找到了正被按摩师摆弄着双手，同时还有人喂饭的前田。
　　“嗯……还是算了，等有时间，有机会的吧。”何悦身后，白麻等人的脸上也出现了理解的神色。
　　前田显然非常忙又非常累，这时候就不要再过去打扰了。
　　很快，完成了这边所有事情后，乃木坂的女孩们要回去了。
　　而何悦也收拾好东西，准备跟她们一起回去。
　　但一行人快到门口的时候，她突然发现不远处，指原莉乃正在对她指指点点。
　　“干嘛！？”何悦问道。
　　“偏向乃木坂的家伙终于要走啦！你们要小心知道吗！？那家伙是乃木坂安插在AKB当中的间谍！”指原跟身边的小姑娘们咬牙说道。
　　“喂！她们可都是新人，会当真的！”何悦说道。
　　指原当然是在开玩笑，不过看她身边姑娘们的表情，能看出她是在开玩笑的人不多。
　　“咦？你知道她们是新人？哇你连我们HKT的人都有惦记吗！？”指原夸张的说道。
　　“我当然认识你们HKT的！但这群姑娘显然我不认识，而且年纪那么小，肯定就是新招的三期生啦！看，那两个，哇，就是小孩子嘛！”
　　“是啊，好可爱！”白石麻衣等人顺着何悦的手指，看到了对面两个绝对不超过一米四的姑娘。



第401章 双矮
　　“我叫矢吹奈子，2001年出生……”
　　“2001年！？好小！”乃木坂的女孩们惊叹的说道。
　　而何悦则有不同的视角：“2001年！？才比boss小一岁！？”
　　Boss也就是田中菜津美，2000年出生的HKT最小一期生，却也是个子最高的，这两个人站一起，感觉也是特别的奇怪又微妙的和谐。
　　“这孩子最近是我们强推的，怎么样，羡慕吗？”指原拉着矢吹奈子道。
　　小nako的确很可爱，但何悦却说道：“嗯，的确可爱，不过这个小姑娘也很可爱啊，你叫什么？”
　　“我叫田中美久！”小女孩儿脆生生的答道。
　　不得不说，这两个人是HKT最宝贵的财富，即使到了2019年，她们依旧未满18岁，然而人气跟认知度都已经足够高了，在偶像这个很多人18岁才刚刚进入的行业，她们等于是有了六年的先发优势。
　　到了乃木坂这边的会场，稍微准备下后何悦就再度登场了。
　　乃木坂这边的握手会跟AKB那边看起来也没什么不同，如果是几年后，双方可能会有些区别，比如AKB这边年龄层相对年纪比较大，而乃木坂那边年轻人比较多之类的，但现在基本没有这样的区别，双方的年龄层甚至饭群高度重叠，何悦站那握手，来握她的人里至少有一半是上午见过的。
　　但让她有些生气又有些无奈的是，这种情况的发生未必全是好事儿。
　　握着握着，一个颇为熟悉的身影出现在她的面前。
　　“何悦，上午我都在排其她成员，结果就没轮到你，现在终于有机会了，你最近上了很多综艺，我很不喜欢……”是那个说教厨。
　　这家伙也是个有钱有精力的啊……
　　上午一直在握成员，到下午竟然马不停蹄的又来乃木坂这边继续握，相比成员，粉丝们参加握手其实也是很累的，成员虽然要高强度握手应对，可至少累的时候能休息能随意饮食，粉丝们排队的过程中却没什么时间机会这么做，而且你要是想多握几个的话，那基本一整天都在排队中。
　　所谓握手四五秒，排队一小时，其中的煎熬可想而知。
　　这哥们儿确实是热爱偶像，不然也不会跑来这么认真的阐述自己的想法，仅有的问题，恐怕就是这些想法通常只有副作用了。
　　中年说教厨拉着何悦聊了十分钟左右心满意足的离开了，而更让她无奈的是，握了一会儿，何悦突然在其她人的队列中看到了那位大叔的身影。
　　哎呦喂，AKB没完，这大叔看来也是被种草了乃木坂，说道她饭乃木坂的契机，甚至说不定就是何悦自己呢。
　　一下午的握手结束，完成自己工作的何悦从自己的房间出来后第一时间来到了大叔刚刚排队的生田身边。
　　“呐何悦！我跟你讲！”生田见到何悦后，带着撒娇般的语气凑了过来。
　　“今天有个人来参加我的握手会，好烦啊那个人，一直在拉着我说教！”
　　何悦心中无奈的叹气，生田这样的表现，显然那位是第一次来握她，到了后面，恐怕她就没心思发出这样的牢骚了。
　　生田的话也给成员们带来了吐槽的欲望，。
　　“我今天也遇到了说教厨！”斋藤飞鸟过来说道。
　　“咦？你遇到的那个是不是……”两个人一交流，很快发现她们遇见的是同一个，而根源嘛……
　　何悦无奈的说道：“那个说教厨，应该是从我这里来的。”
　　“原来是你这边嘛？”
　　“其实说教厨还好啦！我今天的队列里有好几个小混混！”白石麻衣突然说道。
　　“小混混？”桥本脸上露出好奇与担心的神色。
　　“是啊，头发染得五颜六色的，也说是从何悦那边过来的呢！”
　　嗯……何悦知道是谁了，唐僧广元平太四人组嘛。
　　何悦笑道：“那几个小混混没关系的，根子里是好人，而且你可以随便欺负他们，放心，都是外S内M的主，越是欺负她们，他们就越是开心，我可以保证。”
　　“真的？我第一次见她们，还有些害怕呢！”白麻道。
　　跟说教厨，脏兮兮等令人讨厌的“角色”比起来，只是看上去凶狠的小混混什么的，简直是太受欢迎了。
　　“对了何悦，你说那三个小混混前面的宅男跟他们也是一起的？”白麻问道。
　　“那个广元平太？如果是他的话，估计见到你的时候说话都不敢抬头，说话都带颤音的。”
　　“对对！已经好久没看过这样害羞的男孩子了！”
　　“那就应该是他了，最开始他跟那三个小混混……”
　　“原来是那件事儿啊！我们想起来了，就说何悦真的是神奇，连这样的家伙都能发展成粉丝，而且他们还成了朋友。”白麻感叹道。
　　“说起来，那个广元平太让人有些担心啊。”白麻又说道。
　　“他怎么了？”
　　“今天他是带着口罩来的，到我这里的时候突然开始咳嗽，咳了大约半分钟才终于停下来勉强跟我握手呢。”
　　“是这样吗？”何悦抓了抓头发，那四个人今天是上午在AKB那边队列握的他，当时广元平太就带着口罩的样子，不过何悦当时以为他就是普通过敏之类的而已，在何悦那边，广元平太也没表现出什么特别的样子。
　　嘛，何悦其实也算不上担心，艺人与粉丝的关系是很微妙的，她对于广元平太来说恐怕是最熟悉的陌生人，而广元平太对于她来说，却只是个偶尔在握手会会见到的普通粉丝而已，这样的粉丝何悦有很多，虽然一年多以前，在电车上，何悦偶然之间帮了他一把，可那件事儿对于她来说根本就是最微不足道的小事儿，事情过去了也就算了。
　　何悦很快整理好心情，回AKB的握手会会场找到了村山。
　　两个人要下班回家了。
　　而当何悦找到村山的时候，女孩儿正跟成员们一起，在白天差不多的位置看着前田，啊酱的握手会队列仍旧长到看不到尽头，今天她说不定要握手到十点钟以后才能下班了。



第402章 女德鲁
　　今年的日本娱乐圈又是被AKB48统治的一年，虽然人气跟关注度已经有较为明显的下降，但又两件事儿的出现预示着AKB仍然在娱乐圈有着相当的影响力。
　　其中一件事儿是指原莉乃的登顶与《恋爱幸运曲奇》的出现。
　　虽然被无数小偶像讨厌，可总选举仍然是AKB最神的活动，每年的总选举，都会给AKB集团带来巨大的流量，关注度跟直接间接收入。
　　当前田敦子不再参选，有些人以为总选举会逐渐失去悬念，因为按照以前的票数经验，还没人能挑战大岛优子，但谁能想到，指原莉乃的异军突起，直接击碎了大岛优子拿到第三个冠军，压过前田的梦想，有人说AKB因此走向了不同的道路，可在何悦看来，必须得说，即使大岛优子是她的推，指原的夺冠仍然是总选最重要的里程碑之一。
　　如果今年夺冠的是大岛优子，而指原被压制的没能抬头，那未来AKB的路或许会更加难走。
　　而另一件事儿，就是前田毕业了。
　　何悦前世，2012年前田的毕业当然是超级大新闻，但12年毕业其实是跟AKB的盛世略有重叠的，前田毕业的确让AKB在那一年特别煊赫，但延迟一年毕业，她的毕业效应其实才达到最大化，尤其是前田的毕业还带上了晨间剧作为企划的一部分，更让全日本的关注度都提到了巅峰。
　　时间来到了10月末，这天，东京最大的室外篮球公园中也是相当的热闹。
　　篮球在日本兵不是个特别流行的运动，但一亿三千万人的国度当中，总会有些人是真心喜爱篮球的。
　　2013到14赛季的NBA常规赛如今已经打响，连带着篮球活动也在日本迎来了一个小小的高峰。
　　这天，篮球公园的外面也架起了不少的摄影机，不过在打篮球的人看来这并没什么奇怪的，日本是个媒体极度发达的国家，尤其这还是在东京，大大小小的各种媒体取材采访到处都是，所以日本人对于摄影机都没什么关注的，要拍就拍好了，反正只要没经过自己允许，电视台方面也必须在脸上打马赛克的。
　　球场上打球的，男性年轻人基本占九成以上，女孩子，以及年纪比较大的人是绝对少数，至于女性中老年人？恐怕从这篮球公园建立后，就没有出现过。
　　但今天，事情产生了变化。
　　一个老太太拄着拐，颤颤巍巍的进入了篮球公园。
　　有些打球的少年人注意到了老太太。
　　这是来干什么的呢？找孙子回家吃饭吗？
　　只见老太太先是坐在长凳上看了大约两分钟，然后，她扶着膝盖站了起来。
　　老太太实在是太老了，甚至只是扶着膝盖站起身来的动作也是做了两三次才终于成功，老太太走到了一群正在打篮球的年轻人身边，用颤抖的声音说道：“你~~们~~好~~我~能~跟~你~们~打~会~儿~篮~球~吗~啊~啊~啊~？”
　　老太太说起话来真是太好听，太适合混字数了。
　　然而打篮球的少年们可就不会这么想了。
　　如果是个没人的场合，少年们说不定会直接把老太太赶走，谁会愿意跟老太太一起打篮球啊，说出去简直让人笑话。
　　而且万一老太太受伤了，被篮球砸到或者摔断腿什么的，他们肯定也会面临麻烦。
　　但是，在这个现场，他们无法那么做。
　　周围太多人，也太多摄影机了。
　　长凳那边，少年们的女朋友跟家人正在看球，不远处，其它球场打篮球的人也注意到了他们这边的状况，人多眼杂之下，别说赶走老太太了，他们连凶点对待对方都不敢。
　　一位少年只好抱着篮球来到了老太太身前。
　　“您是要打篮球吗？”少年问道。
　　“是……是啊，跟你们说，奶奶我啊……当年年轻的时候可是很厉害的！”
　　“是吗？那……给您！”少年听了，只好把球递到老太太的手里，他甚至没敢传球过来而是手把手的交给对方，因为他怕球砸到老太太。
　　趁着这个机会，少年注意了一下，发现老太太的手在女人中还算是大的，而且看身材，虽然驼背的很厉害，但身高显然也是不错的，说不定以前还真是打篮球的，嗯……五十年前。
　　接过篮球的老太太一个没拿稳，篮球掉在了地上，弹了几下后滚远了。
　　她只好挪动双腿去追，但蹒跚而行的她，怎么可能追的上滚远的篮球，刚刚把球塞给她的少年只好又跑过去，帮她把篮球捡了回来。
　　这次，老太太终于算是拿稳了篮球，缓缓地，慢慢地拍了起来。
　　“喔……”即使只是拍球，也引起了周围少年们的一阵骚动，因为除去刚刚丢球的部分，老太太拍起球来还挺顺畅的！
　　“我，我能跟你们打比赛吗？”老太太突然问道。
　　呃……
　　原本正在进行3V3的少年们面面相觑。
　　“那……我就先退出吧，奶奶你替我，你的队友是他跟他！”一个少年很灵性的举起手来，把自己的位置让给了老太太。
　　于是，荒唐的3V3比赛再度开始了。
　　老太太显然是跟不上少年们的节奏的。
　　她只能跟在后面，进攻帮不上忙，防守也只能看着少年们在自己面前跑远。
　　本来少年们觉得老太太很快就放弃了，却没想到好几个球之后，她竟然依旧在勉强跟着奔跑，只是喘息声越来越大了。
　　少年们不得已，只好把球交给她，准备给她打一个，装作防不住，让她投一个篮，不然就那么放着她实在是太令人尴尬了。
　　篮球在手的老太太勉强拍了拍球，她的面前松松垮垮的站着一个满不在乎的少年，根本没有防守的欲望。
　　这老太太肯定是不能突破了，只见她拍了两下球以后抱着篮球，瞄准了篮筐。
　　嗯，快投吧，投完你就走吧求你了。
　　几个少年一起想道。
　　然后，老太太就投了。
　　篮球划过的弧线是不会因为你老或者慢就作假的，而进球也不会。
　　嗯……
　　进了？真进了？
　　几个少年面面相觑，刚刚老太太站的位置，是三分线吧？？？？



第403章 多方合作
　　等一下，咦？诶？
　　六个人六脸懵逼。
　　这老太太怎么回事儿？
　　球就这么轻飘飘的进了？
　　看她站在那里，仍然一副颤颤巍巍的样子，怎么也不像是刚刚投进一个三分球的样子啊！
　　不仅是六个篮球少年，球场周围，原本只是在关注亲人男朋友表现的观众们也是惊讶无比，几个人凑在一起，窃窃私语的讨论着球场内的老太太。
　　“好……好球！再……再来一球吧！”老太太对自己投进篮球开心不已，又把篮球要了过来。
　　不过这次她的投篮却偏的非常离谱，几个人看了，心中也是略微安定，看来第一个球只是巧合，这球才是真实情况。
　　接下来，几个人继续打球，然而老太太似乎因为活动开了的关系，终于开始有更多动作了。
　　她的移动速度，甚至力量跟技巧都迅速增加。
　　她的身姿渐渐变得矫健，开始能跟着少年们一起奔跑，球技也渐渐变得厉害起来。
　　而随着她越来越厉害，球场边也开始聚集起越来越多的人，甚至很多原本在其它球场打球的年轻人也好奇不已的凑了过来。
　　老太太的球打的越来越好，那移动速度，那投篮准确度，那异想天开的传球跟花哨的运球，围观的少年们都惊呆了，他们也是头一次见到这样厉害的老太太。
　　渐渐的，周围少年们有突然灵光一现想到了什么的，兴奋的跟身边的朋友说起了悄悄话，而身边的朋友在听到后很快也兴奋的拍了拍手，拿起手机开始搜索或者摄影录像。
　　骚动中，球技普通的少年们渐渐已经无法阻挡这个越来越厉害的身影，她灰扑扑的衣服与一头银发，跟那一身球技对比简直无比违和，让人不由得一次次的惊叹于她的神奇跟怪异。
　　绝大多数人都已经看出了这个老太太的问题，只有很少的一部分人仍旧蒙在鼓里，单纯以为她是个打球很好的老太太呢，但真正懂篮球的人都知道，一个老太太打球很好的话，根本不是她这个状态，眼前这个老太太表现出来的水准，那不单单是在靠身体打球，而是很大程度上依靠了她的身体才做到的。
　　那身体强度，那动作的速率跟力量，是正常老年女性绝对做不到的！
　　所以，这个人绝对不正常！
　　而这个老太太，到这里今天的工作基本已经算是完成了，所以她终于也是不在隐瞒自己，全力的展现出了自己的球技。
　　周围的掌声跟欢呼声越来越多，渐渐的，几乎整个篮球公园的人都跑了过来，大家争相观看这神奇无比的老太太，其实要说真相，很多人都能猜个八九不离十，但毕竟是很有趣的事情，而且假扮这老太太的人肯定也是个高手，所以大家也都是兴致勃勃。
　　终于，在又一次把球漂亮的投进篮筐后，摄影师扛着摄影机走入了球场。
　　而老太太也在众人的围观之下摘下了自己的一头银色假发，露出了真面目。
　　在日本，篮球打的这么好的女性，同时又有电视台愿意给她做综艺节目的，也就只有一个人了。
　　何悦摘下假发，再整理一下自己的头发后，跟一起过来的大岛优子击掌庆祝。
　　然后，她转身跟少年们说道：“大家好，我们这是TBS的《人类观察》节目，今天冒昧来此进行了拍摄，在这里想征求一下大家的想法，这期节目我们将会在2014年新年期间播出，大家如果都同意出镜的话，等下可以来这边签写一下……”
　　何悦的出现，也是让少年们兴奋不已，她可以说是最特别的偶像，在篮球粉丝群体里的认知度可能还超越了前田敦子，大岛优子等真正的国民偶像，没办法，谁让她在14岁的时候就用一身让人惊艳的球技碾压了绝大多数普通人呢。
　　球场这边有工作人员维持秩序，征求同意书，何悦则跟着大岛优子，以及节目组的导演，节目编程一起回到了外景车当中。
　　“刚刚的拍摄怎么样？”回到车上后，何悦问节目组的导演。
　　导演打出了ok的手势道：“很好！非常完美！这期节目播出的时候讨论量肯定爆炸！”
　　现在的《人类观察》节目刚播出一年左右，正是创作热情最高涨火热的时期，而何悦带来的这个企划，则是欧文经典德鲁大叔的日本版，TBS方面肯定是特别满意的。
　　然后何悦又转身看向车内另两位穿着西装的中年男子。
　　“贵方还算满意吧？”
　　“很不错，何悦你真的是天才，我们会马上跟进的！”
　　“是的！回去后我们马上安排推广计划，就等播出的时候马上跟进了！”
　　何悦的这次录制，并非只是带着TBS电视台过来而已。
　　最先与她取得联络的是百事可乐方面，在拿到那边的广告拍摄意向后，何悦马上开动脑筋，联系起德鲁大叔这个企划的想法，进而联络了篮球公园的赞助方耐克，以及TBS电视台。
　　TBS这边肯定是很期待能跟耐克这种国际大厂合作的，耐克这边，对于能推广篮球的工作也是非常积极地给予回应，于是，百事可乐，耐克，TBS电视台方面的三方合作就这么展开了。
　　何悦的一番操作，则搞得AKS方面满脸“卧槽，这也能行？”的表情。
　　在整件事儿当中，AKS其实什么也没做，但也什么也没得到，表面看上去，何悦似乎也什么也没得到，但谁都知道，她无疑是整件事儿当中的最大受益人！
　　钱，或者出演机会根本不重要，什么才是关键？关键是，只是参加一个综艺节目录制，何悦就把TBS，百事可乐跟耐克三方拉到了一起！
　　而她在这其中得到的最大好处是什么？那就是她借此跟三个庞大的商业公司有了非常好的合作经验！
　　这种良好的合作经验，谁不想要！？
　　那可是耐克和百事可乐啊！
　　而在这其中最让人惊讶不已的是什么？当然就是何悦本身了。
　　她才16岁啊！
　　她做这些事儿，像是十六岁的女孩子能做出来的吗！？



第404章 面对becky
　　三方关注之下，企划以惊人的速度被安排下去，当TBS方面脚本家表示需要些时间才能给出合适剧本的时候，何悦又适时拿出了自己的脚本，于是万事具备，节目录制开始。
　　一个10月初才通知到意向的节目，到10月末的时候，竟然已经完成了录制，就等待来年1月的特别节目播出，这个速率也是高的惊人了。
　　而且，对于何悦来说，既然TBS这边已经联系上了，那么她断然不会让宝贵的机会就这么在手中溜走。
　　跟《人类观察》的合作，在她看来还只是刚刚开始而已。
　　完成了篮球的外景，《人类观察》的制作人很随意的问起何悦关于他们节目的看法。
　　“《人类观察》这个节目，你觉得怎么样？”
　　“嗯，很不错的，走的是10年以后，国内外渐渐流行起来的风格，而且还很有自己的特色。”何悦道。
　　《人类观察》这个节目，在何悦看来至少前几年还是很有趣的。
　　或者再细点，再直接点说，becky离开之前，这节目都是很不错，也算是有追求的。
　　你经常能在节目中看到崭新的企划，而且艺人本身彩玉的不多，许多普通人参与其中，让节目本身充满了戏剧性跟不可预测的魅力。
　　但becky离开后，在何悦看来节目本身就堕落了。
　　Becky自己估计是不会影响到节目制作的，她还没那么大的影响力，但关键是，她的离开，让节目组失去了进取精神，也不再为做出最好，最有趣的节目努力，而是想办法演唱节目的生命，赚更多的钱，甚至让节目的制作变得更容易。
　　所以她们开始请更多的明星，做更简单的节目构成，加入更多的宣传，越来越多的玩“明星”混入平民，采访中突然本人登场之类的段子，这种内容，说实话，八九十年代就有了。
　　当年木村拓哉全盛期都做过的东西，你原本这么好的节目又拿起来，无聊吗？
　　一旦走上这条路，说白了，那就是缓慢的，却又坚定的去死而已。
　　“那何悦你对节目有什么想法吗？”制作人说道。
　　“我的想法可能需要再里面安插我想邀请的艺人可以吗？”何悦突然坏笑着说道。
　　何悦的面前，制作人对她直接的话显得有些惊讶，似乎是没想到她这么直接，但还是点了点头道：“那你说吧，你想做怎样的节目？”
　　“我想做的节目可不是那么简单能说清楚的……”
　　关于她心中的策划，她跟制作人聊了整整一个小时才完事儿，聊完相关的内容后，制作人满脸复杂的从车上下来，不断感叹着后生可畏。
　　企划再度以让人惊讶的速度开始的准备，嗯……不过说起来，这些准备更多是何悦一方在做，她参与整个制作了整个十万字以上的脚本大纲，而TBS那边，则开始火线争取播出时间。
　　当何悦把脚本初稿交上去后，电视台方面迅速通过了播出计划，并且修改了整个播出计划，在正月的播出时间里又挤出了一个小时留给《人类观察》，最终节目从原本两个小时的特别节目，变成了三个小时的超长特别节目，整整一个小时的时间，留给了何悦的企划。
　　如果是普通人，肯定会特别担心节目不好看之类的，何悦倒是并没有太大的压力，这不是第一次机会，也不会是最后一次，所以她根本不怕搞砸了。
　　迅速的推进之下，终于，11月中旬，企划的外景录制开始了。
　　这次外景录制虽然何悦也出镜，却是以制作人的角色出镜，而参演的艺人另有其人，一整天的录制，何悦跟嘉宾也是参与其中，整整录制了四段，才算完成这天的所有拍摄工作。
　　待拍摄结束后，中间只是相隔一天时间，就马上又是棚内的录影部分。
　　棚内录影的准备其实早在10月就已经完成，是因为何悦中间插了这么一个节目，才一拖再拖到现在的。
　　对电视综艺的艺人们来讲，这种反复修改时间表的行为是非常令人讨厌的。
　　因为好多综艺节目都是要提前很长时间就定下出演，夸张点的早半年甚至一年就已经约好了时间，你临时换时间，还要同时协调那么多人，很可能就有哪个人没时间只能不上。
　　所以包括becky，黑色美乃滋等人在跟节目组交流的时候都有些气愤，他们倒是没有向何悦撒气，当然何悦本身跟时间表也没什么关系，她又没有要求节目组一定明年年初做节目，是节目组觉得很适合赶年初的时间表才要硬上的。
　　这天节目录制，何悦依旧早早来到了摄影棚，并且一个个休息室的过去打招呼，相比以前的节目，becky跟黑色美乃滋，以及同期其她的节目参加者就不想以前那些艺人一样和蔼可亲了，敷衍着打了招呼，很快节目也是开始了录制。
　　一旦节目开始，becky她们这些职业艺人马上又变得和蔼起来。
　　“今天呢，我们请来了一个特别嘉宾，AKB48的何悦，欢迎光临我们摄影棚。”
　　“前辈们好！”何悦跟身边的众人打招呼。
　　“何悦，到了年末，你们做偶像的肯定很忙吧？”becky问道。
　　“是啊，要参加很多综艺的录制，但同时还要参加年末音乐番组，我记得becky桑也有单曲发行，不需要参加吗？”何悦突然直接的问道。
　　这话……有点伤人，becky的确有做音乐活动，发行单曲之类的，不过要说上节目打歌，她也就只能上点小的深夜音番而已，跟AKB这种不是一个级别的存在。
　　“我也奇怪呢！为什么没人请我！”becky用一根手指戳着脑袋卖了个萌。
　　不得不说，她还是很可爱的，而何悦并非走这个路线，所以她依旧是整个摄影棚内麦当娜一般的存在。
　　不过边上合作了很多的黑色美乃滋二人也不会错过这个机会，小杉龙一直接吐槽道：“你就别卖萌了！奔三的人了！”
　　吉田敬则说道：“何悦，能给我弄张前田敦子毕业演唱会的门票吗？我也想去！”



第405章 难得的再度合作
　　“何悦，能给我弄张前田敦子毕业演唱会的门票吗？我也想去！”黑色美乃滋的吉田敬说道。
　　小杉听了却在边上再度吐槽道：“给我自己抽选去！”
　　何悦吐的毒，对于第一次见面的她跟becky来说似乎有些过分了，黑色美乃滋二人才这么说是想把气氛圆回来，但他们不知道的是，何悦原本就给becky准备好了台阶。
　　“嘛，becky桑的话，估计是不想参加，真要是参加的话，目标估计就是红白歌会了，而且不只是唱歌，还有主持人的位置。”
　　“哗！”她这句话，直接把becky捧到了极高的位置，红白歌会主持人什么的，几乎是国民化的巅峰存在，如果becky以非女性演员，尤其是非晨间剧主演的身份能拿到这个工作，那绝对是娱乐圈最巅峰的存在了。
　　何悦这句捧得她那叫一个美啊，嘴角都合不上了。
　　其实何悦也的确是这么想的，在她看来，becky出事儿之前，日本称得上顶级女性MC的只有她一个人，其实也正是因为她的出事儿，才让指原顶上了不少她留下的空缺，除了她跟指原以外，后面无论小岛瑠璃子还是佐藤栞里，距离最顶尖的位置都差着那么一点意思。
　　美滋滋的becky开始主持。
　　“何悦，我听说这次的节目，你是策划之一？”
　　“是的，我本人并未在节目当中出镜而是专门请了一位特别可爱的女演员出演。”
　　“真的厉害啊，你才16岁是吗？16岁就开始担当节目制作了？我十六岁的时候……”
　　小杉说道：“每次何悦出来我都会这么想，恐怕与她一起工作的艺人们都这样！”
　　“那怎么办嘛！16岁真的太赖皮了，你哪怕20岁再做这些啊，你看，台下那些欧吉桑欧巴桑制作人员也是连连点头，他们好多都是东大毕业啊！原本他们心里想我是幕后英雄，你艺人做什么还要我们说的算，结果现在你吧他们做的事情都坐了！”
　　“可别说东大了，你可别忘了，何悦本身也已经被东大免试录取了！她跟咱们从出生开始就不在一个频道上了！”吉田说道。
　　这三个人把何悦捧到了一个相当高的位置，说实话，在何悦看来这甚至有点捧杀的意思了，一旦今天她的VTR效果不好，场面估计会相当尴尬。
　　而节目效果要是好的话，三人的这番话听着也没什么问题。
　　伸手不打笑脸人，何悦终于有些明白很多小偶像特别谦虚的原因了。
　　不是她们想谦虚，实在是有些时候，你不谦虚的话，后面万一被打脸就会特别丢人。
　　但何悦也不是好惹的。
　　“我就是出了点注意，写了个脚本而已，真正去做这些东西的还是节目组的前辈们，大家比我重要的多。”何悦貌似谦虚的说道。
　　只是论及内容嘛，什么叫只出了点注意，写了脚本，你还想做什么？自己把整个片子都拍完吗？现代娱乐圈的节目制作，本就是这样分工合作的，你能做到这些已经足够厉害了。
　　何悦的话，看似谦虚，其实一点都不客气，她会对becky，黑色美乃滋等人有表面上的客气，但要是以为她好欺负，挖坑给她跳，她也是会做出反击的。
　　Becky三人听了何悦的话也不着急，继续把节目进行下去。
　　“那我们就来看一下，何悦参加的这期节目是怎么样的吧！”
　　现场的电视机上，VTR开始了播放。
　　最先出现在画面当中的仍旧是何悦。
　　“大家好，我是AKB48的何悦，不过今天我不是以偶像的身份站在这里而是以一个制作人的身份，我参与编写了接下来的这个段落，至于这个段落的主演嘛，让我们有请……桥本爱同学！”
　　是的，被她叫来参加这个节目录制，担任女主角的，正是这个刚刚完成晨间剧拍摄半年左右的女孩儿。
　　“我跟桥本爱同学在我进入娱乐圈之前就认识了，不过我不是在以公谋私哦，我是真的觉得这个角色适合她才邀请她的。”
　　“是吗？那是什么样的角色呢？”桥本爱问道。
　　其实她早就知道了，出这趟外景之前，两个人不仅讨论了一番对节目的想法，甚至还对关键部分做了排练，当然在节目拍摄中是不可能这么说的，桥本爱就好像头一次听何悦说起节目内容似的。
　　很快节目开始了拍摄，桥本爱进入布景，摄影机则转过去拍摄一个陌生的少年人。
　　这是个十七八岁，看上去颇为普通的少年，何悦的背景解说中，也是谈到要找到这位合适的“目标”并不容易。
　　根据何悦介绍，少年十八岁，似乎是对推理等作品相当感兴趣，学业优秀的同时，立志长大后做一个优秀的警察，另外，虽然没听说他喜欢哪个明星，但少年肯定是喜欢漂亮女孩子的，根据她妈妈的说法就是，他房间里书架上摆着的基本都是推理书，书架边上则是明星海报，而床底下摆着的则基本都是不能说的小本子。
　　“我们最需要的，就是他这个对推理感兴趣了！”
　　说着，偷拍的摄影机中，少年已经来到了某处公园。
　　“这边，是我们找他的朋友打电话把他约出来的，但等他到地方后，又通知他不能来了让他自己回去，于是……”
　　摄影机中，少年有些失落的准备站起来离开，但这时，一个戴着眼镜的男子突然急慌慌的跑了过来。
　　他似乎并未注意到少年的存在，一不小心就撞到了他的身上。
　　“啊，对不起！”男人闷闷的说了一句后就马上又离开了，留下少年有些惊讶的站在那里，然后他很快发现，在男人离开的方向，一台手机掉了出来。
　　“喂！请等下！你的东西掉了！”少年想喊住男人却最终失败了，他只好走过去，拿起了手机。
　　而这时，何悦也拿出了另一台手机道：“那台手机，跟我这台手机，以及桥本爱同学手里的那台手机是连在一起的。”



第406章 对话故事
　　手机中的内容很简单，只有一个特别单纯的，类似聊天软件的界面。
　　很快，观众们也开始理解何悦要做什么了。
　　只见镜头中的少年坐下来开始摆弄手机，何悦也是介绍道：“他手里的手机经过专门的设置，除了这个特制的聊天软件以外，他并不能运行其它程序，甚至连打电话都不行。”
　　如此特别的手机，显然引起了少年的兴趣，他尝试着在聊天软件中打字道：“请问，有人吗？我在街上捡到了这台手机，但是这手机既不能打电话也不能运行软件，能帮忙通知一下失主吗？”
　　等了好一会儿，才有另一个人回复道：“你是在拿我寻开心吗？”
　　“寻开心？不是的，我没有，我是真的捡到了这台手机……”少年答道。
　　而手机里，那边也是回复道：“我才不信呢，你一定是在诈我，看我想不想跑掉是不是？”
　　“什么跑掉？你不信算了，我把电话就近交给警察好了。”
　　“不，不要交给警察，警察里有他们的人！”
　　“什么？”
　　接下来，就是少年跟电话中陌生人不断的交换对话与信息的过程。
　　这个过程本来是有些单调枯燥的，但不得不说专业的日本电视台剪辑师真的厉害，枯燥的聊天内容，配合上背景解说，现实中少年脸上阴晴不断的小表情等等，硬是给剪辑的悬念重生，渐渐的，一个完整的故事在观众的心中被勾勒出来。
　　少年手机的那端，显然是由桥本爱扮演的女孩是被绑架了至少10天以上的少女，刚刚撞到少年的黑衣男子就是凶手，而且不仅是他，在警方那里，甚至都有合作的警察，所以少年必须独自推理出少女所处的位置，并且前往相应的地方救出少女，只有少女出面，还有可能指证凶手，将其捉拿归案。
　　于是，推理开始。
　　整个推理的过程并不困难，或者说，考虑到少年的能力，何悦很细心的设定了几级推理难度，如果他能做的很好，注意到重要的地方，他就能特别漂亮的推理出真相，但如果他没有那么聪明，那很不幸的，他就只能再通过桥本爱得到更多的线索，并且在观众们大部分都推测出少女所处位置之后，才勉强得到最终答案。
　　幸运的是，何悦找到的这位少年，他的水平还是不错的。
　　在何悦设置的四阶段谜题当中，线索只是揭开到第二阶段，他就已经开始接近正确答案，敏锐觉察到这点的何悦马上叫桥本爱放缓了线索公布速度，而是开始用过一些旁敲侧击，引导着她逐渐接近答案。
　　最终，少年不负众望的做到了，他成功推测出了桥本爱所处的位置！
　　摄影棚内，已经彻底把注意力都投入进来的becky跟黑色美乃滋三人在此刻也是欢声雷动，那样子就仿佛是他们自己拿到了地址一样。
　　至于何悦如何，节目组是否太迁就她了等问题，已经没人关心了，他们还是头一次看到在节目中能写出这么有趣故事的！
　　明明是综艺节目，却被何悦做出了电视剧的感觉，而且，这段内容在兼顾了悬念跟电视剧感以外，其综艺效果也是相当不错，可以看出，为了节目效果，何悦也是做了很多特别细致的小情节，小悬念，这些东西让整个节目的进行过程时松时紧，充满了悬念的同时还让人时不时的笑出声来，能把节目做的如此引人入胜，新奇有趣的情节固然重要，这些细小的东西却也同样不可或缺。
　　而节目，到此才进行到一半而已。
　　接下来，就是少年寻找桥本爱的过程。
　　在少年自己看来，这个过程自然是充满危险，甚至有死亡可能的。
　　但他却毫不犹豫的上路了，不仅是因为对推理的兴趣，以及心中的正义感，想必还有很大原因，是因为手机那头是个女孩子。
　　这么浪漫的，所谓英雄救美的过程，对一个中二少年来说无疑有着巨大的吸引力。
　　危险的寻找过程，期间自然还掺杂了随时可能被发现，少女那边也可能暴露等情况，这些设置也都是让监视器上观看的becky，以及一个多月后，在电视上看到节目的观众们捏了一把冷汗。
　　引人入胜的情节，少年少女素不相识却通过文字彼此相通，非常新奇的呈现方式，通过综艺而不是电视剧，而且是用聊天对话展开的种种因素汇聚之下，让节目显得尤其有趣好看起来。
　　最让之前看vtr的何悦都拍案叫绝的是，二人交流的时候，少年竟然提到了对家人的心结！
　　拍摄中，她特别敏锐的抓住了这点，马上吩咐桥本爱想办法通过自己的例子开导他，让他走出心结。
　　何悦对这个小段落也是非常满意，在电视上反复声明这里完全是临场发挥，而这点也让节目变得尤为有趣，效果非常的漂亮。
　　当节目进行到四分之三的时候，经过重重险关的少年终于见到了桥本爱。
　　他先是通过电话引走了看守，打开了仓库的大门，然后在阴暗的角落当中，找到了已经被关好几天的少女。
　　甚至就连少年开门的位置，以及少女被禁锢的地点角度，那都是何悦专门精心设计过的。
　　电视上呈现出少年推开门时见到的画面，那是节目组后来补拍的镜头，画面中，少女被绑在椅子上，她的四周一片阴暗，只有天棚上一盏聚成一束的灯光打下来，刚巧打在她的身上。
　　沐浴在灯光中的桥本爱披散着头发，眼带惊慌的转过头，看向镜头，也就是少年所处的位置，那一瞬间的惊艳，恐怕会永远存在于少年的脑海当中。
　　“你来了！救救我！”少女说道。
　　“我……我来了！”少年跑过去，跑到一半的时候，他突然停下来好好看了女孩儿一眼。
　　他似乎惊讶于少女的美丽，又似乎是看出了少女的身份，不过他很快再度行动起来，解开了桥本爱身上的绳索，带着她跑出了废旧仓库。
　　而外面，已经有整个摄制组等着他们了。



第407章 顺带宣传
　　Vtr结束，画面回到摄影棚，掌声响彻整个现场。
　　“可以啊何悦！太厉害了这段vtr！”becky看的眼睛里都仿佛带了星星。
　　“头一次看到这样的作品，原来综艺节目还能这么做嘛！？”小杉也惊叹的说道。
　　“爱酱呢？快，把她叫出来跟大家打个招呼。”何悦开心的叫道。
　　随着她的叫声，女孩儿从布景后面转了出来。
　　“哇！女主角出来了！”
　　“日剧化！日剧化！”
　　女孩儿颇为害羞的跟众人打招呼。
　　“真好啊，我也想参加这样的节目录制，简直是女主角嘛！”becky羡慕的说道。
　　今天的桥本爱也是精心打扮了一番，女孩儿现在本来就正处于巅峰期，之前又出演了那么满意的一个桥段，所以整个人都仿佛散发着光芒。
　　“我也是没想到这段的效果竟然这么好，不过我本身并没有做什么，全靠何悦的能力才能做到！”女孩儿摆着手，谦虚的说道。
　　何悦的这段内容，跟前世今生的《人类观察》风格都是截然不同。
　　现在的《人类观察》走的是近段时间，刚刚开始接替整人风潮出现的素人参加类节目风格，使用大量普通人作为综艺主角，用他们奇葩的，职业艺人绝对做不出来的综艺效果博取观众欢笑。
　　而几年后的《人类观察》，则会逐渐沦为艺人们宣传，节目组造假的场地。
　　那时候的这个节目，你基本只能看到两类vtr，一种是号称普通人的参加者做出跟职业艺人也么什么差别的反应，又假又虚伪，看着让人牙疼，还有一种则是艺人登场，去人多的地方逛街博取亲民，在电视台闹鬼做反应艺，以及假出租车，假公交车上扮鬼……
　　最夸张的一期节目，节目组在顶楼搭了个布景，让石原里美站在布景当中，普通人由旋转舞台般的设施登场，让她们站在那里跟石原聊天。
　　……就只是这么聊天而已。
　　节目的噱头主要就是那些普通人看到明星时候又惊又喜的表情。
　　简直无聊到爆炸。
　　也偷懒到爆炸。
　　一个黄金档两小时时长的节目，同样的企划，正在看这本书的读者估计都能写出来差不多的！
　　老实说，2013年左右的《人类观察》是特别不好做的。
　　素人参加类节目跟明星节目最大的区别是，你很难有一个固定的素材使用率。
　　你找来的那些素人，如果真的是普通人，并且不知道有摄影机拍摄着的话，十有八九是不会给你合适反应的。
　　有个说法是人在电视上出现的时候会比现实中看着感觉更胖，其实个人反应也是如此，所以你上电视给出的反应必须比现实中更大才可以。
　　极低的素材使用率，代价就是极高的准备时间，更多的录制时间，以及惊人的废片率，如果你这节目是把摄影师，AD当消耗品，拼了命压榨的深夜档，那就用好了，反正投资也不是很大，只要出人到处跑来跑去的采访就可以了。
　　可《人类观察》是需要搭布景，写脚本，租用场地的。
　　有时候你拉着一个组十几个人，启用了二三十人的群演，租用了一整个餐厅，结果一天的拍摄下来，所有素材都不能用，你气不气？
　　何悦的这期其实也是差不多的问题。
　　播出的少年这段，看上去很好看不是嘛？但这其实是她拉着桥本爱拍摄的第三段了，整整两天，何悦跟桥本爱，加上剧组一共拍了整整四段，男主角也换了四个，这才有最终这段最让他们满意的作品出来。
　　至于之前拍摄的前三段嘛，就只能当成废品，被永远丢在TBS的某个仓库角落了。
　　如果是普通人采访，素材使用率可能会很低，可现在她们做的是有完整脚本跟拍摄计划的企划，换到普通综艺上，哪怕是一次失败，现场导演估计都会黑脸给你看，更不用说连着录了四次了，这每次录制那可都是钱啊。
　　所以，何悦的这个作品，好看是好看，但各种限制注定了其制作次数不会太多，一年甚至两年做一次，就已经很不错了。
　　当然，只要完整的做出来，效果肯定是特别好的。
　　对桥本爱的采访进行到最后，何悦甚至宣布道：“这段内容，尤其是那段聊天室的对话，我给某个出版社的人看了后，对方也是很感兴趣，所以，在这里请允许我很荣幸的宣布，由这段vtr改编而成的，将会由出版社出版，而且形式，是很崭新的，所谓对话体！”
　　“对话体？”
　　“没错，整本书的内容全部以聊天室的对话展开！”
　　“咦？等下，这就出书了吗？也太轻松了吧？何悦这是你的第一本书？”becky问道。
　　“对啊，我才反应过来，出书是这么容易的事情吗？迄今为止何悦做出来的事情都太神奇，以至于我们都有些习惯了，现在才想起来这可是出书啊！”吉田道。
　　“没什么大不了的，只是把脚本改成中篇而已，字数恐怕也就几万字，发行量也不会太大，而且这不算我参与的第一本书，之前我还参与了乃木坂46的第一本写真集《乃木坂派》的拍摄，我在里面也有出镜，而且也是写真集的四个摄影师之一，请大家去书店买这本对话的时候一定要顺路查看一下！”
　　“不要夹带私货，宣传别的哇！”小杉吐槽道。
　　“这段掐了不许播！”becky也捧场的在边上吐槽。
　　而桥本爱，在边上听着几个人此起彼伏的对话已经有些跟不上节奏了，她跟何悦私下里关系不错，但像这样上节目的机会很少，虽然在电视上看过不少何悦的发挥，这却是头一次看到她跟becky，黑色美乃滋二人谈笑风生。
　　这可是最顶级的女性MC跟搞笑艺人啊，以何悦比她还小的年纪，双方却有来有回，捧场跟吐槽交替出现，把整个摄影棚的气氛烘托的非常热闹有趣，这个能力，也是让桥本爱大开眼界。



第408章 选人讨论
　　综艺节目的拍摄，中间是穿插着音乐番组拍摄的。
　　这些音乐节目的拍摄大约一半是录制，还有一半则是现场直播，录制的还好，现场直播则是最浪费时间的。
　　尤其对何悦这种来说。
　　现在的她就是个超级大绿叶，以她的身高，也的确不适合站在中心位置，所以全场的年末特别节目，她最多也就是出场两三分钟而已。
　　但为了这两三分钟，只要一拍摄年末音番，她就必须跟着大部队行动，一整天都待在摄影现场，随时等待着排练或者发生点别的什么事情。
　　选拔组会时不时的去排练个伴舞，MC之类的，她们这些选拔组边缘就只能看着大家忙而已。
　　唯一比较好的是，临近年末，再加上这种大型音番都是节目组很用心在做，所以午餐跟晚餐都是特别的丰盛。
　　其实从这个方面，也能看出AKB也开始有些走下坡路了，2010年跟11年，即使是这种时间，女孩们也是忙得要死，录影排练？麻烦你们给我们留出半小时时间来，没有？那很遗憾我们没办法参与了。
　　如今前田敦子依然忙得要死，因为她临近毕业，有无数工作等着她，而其她人已经没有两三年前那么忙了。
　　当然这是正常的也是应该的，要是像11年那么忙连着忙三年，成员们早就崩溃了……
　　因为闲着无聊，何悦跟前辈们倒是有了足够时间交流。
　　她跟选拔组的关系也是借此迅速接近。
　　对她来说，本来就喜欢AKB，能融入这里很开心，而对选拔组来说，大家也都知道何悦是最近相当受关注的后起之秀，临近年末，她参加各种综艺节目特番的频率甚至比指原都高些，翻过年去，AKB很可能就是她爆火了。
　　对这么一个新人的态度，可就不是以前对待十三期后辈的态度了。
　　何悦迅速被选拔组接纳，不管心中是怎么想的，总之面子上大家一片其乐融融，看上去就仿佛何悦是大家的多年挚友一样。
　　尤其渡边麻友这样原本就有喜欢像男性的女性角色的成员，更是基本每次见到何悦都很激动的样子，而且是私下里也这样。
　　明明以前她只是在镜头前面营业一下而已。
　　何悦一点也不觉得这种应对有问题，你红了自然会有人靠过来，相应的你依然像以前对待她们就好了。
　　最关键的是，不能因为她们，而忽略以前你不红时候就对你好的人。
　　但可惜的是，村山距离选拔组还有很远很远的距离，而何悦现在人微言轻，也是没办法把她带进来的。
　　至于音番的演出本身嘛……对口型就好了。
　　也有不对口型的情况，柏木由纪，渡边麻友等人，开演前如果有个老师帮她们定好发音，表演时老老实实不跳舞的话，也是能把歌唱好的。
　　至于何悦的歌声嘛……老实说，那是她明年的重点之一。
　　她唱歌的水平用一个词形容的话，那叫原生态，也就是说没经历过任何专业教导，但好的地方是，至少她唱歌不会跑调，另外她的嗓音也还算颇有特点，稍微有一点点低，有一点点嘶哑的嗓音，唱帅气歌曲的时候刚刚好。
　　进入11月，各种综艺节目跟音乐节目的录制空挡，AKB48第一届选秀大会开始了。
　　这会是跟何悦记忆中有很大区别的大会，因为有两个人的出现将会完全搅乱这潭水，而且更有意思的是，其中一个人现在除了她自己以为，成员们全都不知道。
　　在今天之前，整个10月，除了节目录制以外，如果有机会上公演的话，基本每次公演期间，她都会跟K组成员们聊到选秀大会。
　　K组这边限于平均年龄关系，在选秀大会开始初期就定好了主要选择年轻成员的计划，于是后藤萌咲，下口绯奈奈两个最年少成员都成了她们的目标。
　　至于几乎万众瞩目的泷野由美子，看个人“角色”不是和适合K组的，但何悦把她招进来的这点，是个巨大的噱头，而且看个人素质，大家也都是期待她的。
　　还有另一个让何悦有些始料不及的人。
　　整个K组的选秀计划是所有人一起讨论的，但要说真正说得上话的人，最主要还是大岛优子，宫泽佐江，何悦跟光宗薰四个人，前面两位是K组原来的灵魂，后面两位是K组未来的灵魂，其她人就算有意见，影响力也没她们四个高。
　　哪怕何悦跟光宗薰是后辈。
　　所以在设定未来计划的时候，出于后面争取桥本环奈的目的，何悦提出了，她跟光宗薰更像是K组新双塔，而实际上我们还需要个真正的灵魂，也就是优子前辈这样存在的想法。
　　然后，光宗薰就提出了一个人。
　　“须藤凛凛花怎么样？看样子她挺努力的，学习不错，相貌上更是最顶尖的，我们的第一序列肯定是泷野由美子，那如果须藤掉到第二序列了，我们也可以争取一下吧？”
　　“须藤能掉到第二嘛？”
　　“如果大家都想着抢泷野由美子的话，那也不是没有可能。”
　　何悦当然知道选了须藤会有怎样的下场，所以她说道：“须藤不适合我们吧？她看上去更适合B组那样的。”
　　“这就要看你了，连大和田那样的丫头都能被你练得跳舞那么好，我们相信你也能把须藤练出来的！”光宗薰笑道。
　　妈的，何悦暗骂一声，这也算是砸到自己的脚了。
　　须藤凛凛花这丫头，简直是一颗超级危险的定时炸弹，何悦绝不想把她弄进K组来，别说K组了，让她落选才好呢！
　　她甚至认真考虑过在选秀大会开始前抹黑她，让她无法出场的计划，但最终还是放弃了这个想法。
　　“人的本性是很难扭转过来的，你看大和田最近已经不像之前我带着那么对舞蹈有热忱了不是？我不可能一直盯着须藤，所以就算进入K组时间长了，她依旧会恢复自己的本性，看你们的样子是想把她按照未来K组ACE培养的，一个跟组合本身气质不搭的ACE，肯定会有问题的。”
　　“不，我倒是觉得，人的位置跟境遇会促使她做出改变，在坐上K组现在这个位置之前，我的性格可也跟现在不一样。”大岛优子突然说道。



第409章 须藤的问题
　　“你们这么一说，我倒是开始也对这个……须藤凛凛花有期待了啊！而且，要是让这孩子变成优子一样的人，看起来会很神奇吧？”宫泽佐江说道。
　　“不对，你们这是在犯傻啊，优子这样的人是随便谁都能成为的吗？有几个人有她这么想打的信念与努力精神？不可能不可能，要不我们还是讨论下泷野由美子吧，我发现她的格子蛮高的，日后加入K组的话，说不定能跟我和小薰成为三TOP，到时候我们K组的路线就更鲜明了。”
　　何悦甚至开始有些慌不择路了，玉米林的个人风格形象路线根本就和K组不搭，可她却硬着头皮说要选她，为的就是不要让成员们选须藤。
　　“何悦……你好像很讨厌须藤的样子？”优子也不傻，很快看出了何悦的问题。
　　“我……”
　　何悦对须藤的复杂感情，并不是那么容易说清楚的。
　　首先是这孩子的确好看，绝对是整个48G都最顶层的相貌，但这孩子也确实干了件让所有人都咬牙切齿的大事儿。
　　大岛优子要是知道，这孩子日后干出来的事儿，会让她大喊fuck的话，现在肯定不会招她进来吧？
　　其实理智的想想，何悦觉得须藤能走到这条路，吉本绝对有很大的关系。
　　吉本兴业是个糟糕无比，却偏偏又很巨大，很有影响力的公司。
　　如果提问说，要删除掉哪个公司，对日本娱乐圈影响最大的话，那绝对是吉本兴业无疑，其它的公司，不论是偶像男团为主力的杰尼斯，还是有着许多其他产业的索尼，又或者新垣结衣的lespro，有着大型院线的东宝，甚至那所谓巨大无比的什么“燃系”，这些公司，任意一家整个消失，对日本娱乐圈恐怕都不会有太大的影响。
　　但如果吉本消失了，却至少能让整个日本娱乐圈倒退至少二十年！
　　其它公司再大再有钱，其实为主体的艺人本身是很容易建立养成的。
　　唱歌好听的歌手，演戏好的演员，长得好看的偶像，这种“产品”在娱乐圈其实属于消耗品，一波下去，另一波马上就能扶持起来的类型。
　　然而搞笑艺人却并非如此。
　　20岁出头入行的搞笑艺人，绝大部分必须先刷剧场，刷个十年左右剧场，到三十岁，这些艺人中大约百分之一，甚至千分之一的几率，才会有那么几组表现出足够的潜力，开始上电视，上综艺。
　　这些人当中，能成为最顶级搞笑艺人，甚至涉足主持工作的就更少了，而这些能做主持人的，至少要到40岁左右，才有可能稳定的成为黄金档综艺节目的主持。
　　所以，吉本兴业一旦消失，至少要等20年时间，才能从心把一批搞笑艺人再从零培养起来。
　　而就是这样重要的吉本，却也是非常糟糕，有无数问题的一家公司。
　　能想象吗？所谓百年吉本，其旗下的大部分所属艺人竟然是没有签约的，没有任何合同，仅凭着经纪人或者公司本身运作，这其中能产生多少猫腻？
　　而且可不要以为只有吉本那些底层搞笑艺人是这样的，事实上，就连后藤辉基这种在五大民营电视台黄金档拿节目拿到手软的艺人，竟然也是没签约的，而这是他几年前在节目上亲口跟指原说的。
　　当时看了那期节目的人，包括何悦都没把那些话当回事儿，直到几年后吉本兴业遇到特别大的问题，才终于明白，这家公司到底是个怎么样的“摊子”。
　　百年吉本，整整一百年时间下来养成的，不只有深不见底的底蕴，还有无数其实早就陈旧，糟糕，甚至让人恶心的规矩制度。
　　而能在这家公司生存的人，长时间下来也很少有不被影响的。
　　他们会变得功利，变得短视，变得只关心眼前的利益，至于那些不甘于现状，又不愿被吉本随意摆弄的，不得不离开的同时，却又不得不面对吉本在娱乐圈的庞大势力，再也无法出头。
　　这点，吉本跟杰尼斯等是一样的。
　　所以像SMAP三人，还有渡边美优纪，都是被这些公司垄断影响的受害者。
　　何悦曾经考虑过，须藤凛凛花其实也算是被吉本影响的人。
　　她当然是犯错了，但跟犯错相比，她更大的问题是笨，而且不是普通的笨，是最可怕的那种。
　　有些人笨，但她自己也知道自己笨，所以老老实实的做最踏实的工作，不闹也不主动争取什么，也不会随便相信什么人的迷魂汤，这属于大智若愚。
　　而须藤这种，以为自己聪明，想着自己做不到的事情，冒险去做明显错误的事情，最后只能黯然承担恶果，这是属于最笨的那种大愚若智。
　　须藤首先是犯了错，在团恋爱什么的，这里绝对就是听了别人的话，什么当偶像很少有不偷偷摸摸谈恋爱之类的，以为这就是真理了，所以跟男人搞了这么一出。
　　紧接着当谎言要暴露的时候，她准备用另一层更大更刺激的所谓结婚来摆脱这一切。
　　这里又是另一层轻信。
　　其实须藤之前，甚至指原，小嶋阳菜，秋元康都开过玩笑，不能谈恋爱，但是可以直接结婚什么的，但须藤最笨的地方就是，把开玩笑当成了真相。
　　她竟然真的以为，在总选上直接结婚是天大的新闻，是能让自己活得成功的“捷径”。
　　她以为自己这么做虽然会让粉丝讨厌，却能获得一般大众的支持。
　　事实上，不了解实情真相的一般大众的确支持她，在外人看来，她这是在向着不能谈恋爱的偶像规则做挑战，是勇敢的，值得敬佩的！
　　然而须藤却忘记了……
　　哪怕支持她的人占9成以上，这9成的支持者仍然比不上原本她的那些粉丝。
　　很简单，9成支持者之前根本不认识她，基本都是最普通的吃瓜群众，而那1成的粉丝，却有很多都是掏了钱的！
　　你不把掏钱的当爸爸，反而跑去寻找吃瓜的支持？
　　没了“瓜”，人家认识你是谁啊！？



第410章 惊喜
　　而须藤最关键的问题是。
　　她本身并没有实力。
　　她够好看，也够奔放，身为偶像，走着所谓哲学路线，甚至敢在电视上说自己看小黄.文，片子之类的，但这些只能说明她这个人敢说愿意说，想用这些博出位而已。
　　这种表现，在综艺上看上去似乎很有效果，但其实就是投机取巧，她并不是靠本身实力获得综艺青睐的。
　　而须藤却误信了这种表现，在不得不从NMB毕业后，靠着自己的结婚梗上了许多综艺节目。
　　可惜，除了敢说以外，她本身并没有足够的能力撑起综艺节目表现。
　　本身是定时炸弹不说，实力上也没有真的压倒人，这是何悦不愿意“用她”的另一个原因。
　　可惜这些想法，她却一句都没办法跟K组的几位说，她们还沉浸在日后须藤加何悦，加光宗薰的愿景当中，而何悦一个人的反对，说不清楚的情况下，并不能对抗其她人几个人对须藤的期待。
　　第一届选秀大会，就在这样的环境中到来了。
　　11月10号这天，下午两点，成员们依次进场，坐到了分属其队伍的圆桌上。
　　跟上辈子不同的是，如今K组坐在圆桌之上的四个人分别是大岛优子，宫泽佐江，光宗薰跟何悦，而另一个巨大不同是，K组边上是B组，B组的边上，是4组，而4组的边上，是8组！
　　Team4派出了岛崎遥香，岛田晴香，大场美奈跟市川美织的阵容，而8组，则是村山彩希，峯岸南，冈田奈奈跟小嶋真子。
　　现在的AKB48有整整五支队伍，但队伍人数方面，每个队也是尽量保持16人的阵容的。
　　而在这样的阵容当中，何悦的存在显得尤其特别。
　　她是K组的主要选人阵容，但T4跟T8的选人，她也有参与其中，4组方面，她参与过公演制作，彼此的关系还是保持的不错，而8组方面，她跟队长村山，以及冈田奈奈的关系也都很好，所以才会很深的参与到选人当中。
　　所有人坐定后，选秀大会终于开始，主持人登台刚准备说什么，现场灯光突然暗了下来。
　　一道聚光灯打在何悦的身上。
　　“额……那个，大家请听我说两句。”何悦拿着话筒站了起来。
　　她的身边，大岛优子等人都是一脸懵逼，所有成员跟粉丝都不知道何悦要干什么。
　　何悦慢慢走向舞台，灯光也追随着她的脚步。
　　“今天这届选秀大会呢，我有个朋友，一直都很想参加，但是呢……她跟之前的公司合同，还有很多问题没解决，所以到9月选秀大会公布的时候，就一直没能参加，直到前几天，她才终于完成了那边的所有东西。”说到这里，她已经走上了舞台。
　　在舞台中央站定后，何悦继续道：“所以，我就去找了秋元老师。”
　　“我知道这样插队是很不应该的，但这孩子的歌舞实力，还有本身的努力都没问题，所以我觉得，还是有必要给她插个队的。”
　　现场一片安静。
　　带人插队什么的，这种明显是破坏规矩的事儿，是那么随便就能说的做的吗？当然不行，所以何悦的这个做法，很多人都有些不爽，但在这样的场合，大家也不会真的说她什么。
　　于是，何悦也就当大家的沉默是同意了，她半转身，从阴影中拉出了一个女孩儿。
　　“这位，就是我推荐给大家，想插队的女孩儿，刚刚从上一个偶像组合毕业，来自福冈的……桥本环奈。”
　　………………………………
　　………………………………
　　Pong！！！！！！！！
　　整个会场内气氛瞬间爆炸！
　　桥本环奈！
　　没人想到，何悦带出来的姑娘，竟然是桥本环奈！
　　历史上，这丫头13年5月就参加了那次让她飞上枝头变凤凰的地缘活动，但直到前几天，准确的说是11月3号，她那“奇迹的一枚”才在网络上流传，而且更传奇的是，在那之前，10月份，她已经在活动上宣布了自己的毕业，并且在10月末完成了自己的毕业仪式！
　　所以整个时间表就是，5月参加活动，10月发表毕业，10月末毕业，11月3号照片流传，然后到11月10号，她出现在了选秀大会的会场上！
　　是AKB运营用了什么方式，在3号照片流传的时候就第一时间邀请了她吗？
　　何悦马上给出了否定的答案。
　　“跟桥本环奈的商谈是从之前合作拍照时候就开始了的，这期间我一直没放弃邀请，终于，到今年年中，她决定了到来，所以10月她发表毕业的时候，跟上一个公司的合约已经完全处理干净，而跟我们这边的签约也已经完成。”
　　“至于网络上突然流传的那奇迹一枚嘛……说实话，巧合而已。”
　　……巧合！？
　　如果这是巧合的话，那也太幸运了吧！？
　　很多人都不由得开始思考，桥本环奈的走红，不会是AKS方面暗中推波助澜吧？
　　但很快大家都觉得不应该啊，那张照片的走红轨迹如此自然，怎么看也不像是有人在背后使力的样子，难道真的，一切都是机缘巧合？那这也太神奇了点吧？
　　这可是所谓千年一遇的偶像啊！
　　桥本环奈之后，还出了N多N年一遇的美少女，但这些美少女的流量加起来，都比不上桥本环奈千年一遇的零头！这周里，她的照片，伴随着她过往的那些照片在网络上疯狂的流传，人们惊讶于如此美少女竟然真的存在，也感叹于她竟然就这么简单的毕业了，现在，千年一遇的少女终于再次出现，而有幸跟她签收的，已经不是何悦上辈子的吉本兴业，而是她自己的公司，以及AKS了。
　　现场观众们巨大的骚动好一阵儿才终于落下，而舞台下面最近距离的AKB集团少女们则疯狂的翻动着手里的资料，以及工作人员临时送上来的，有关桥本环奈的资料！
　　大屏幕上的特写镜头里，大岛优子一边翻一边骂着何悦：“混蛋！何悦！你怎么不早说啊！做好的计划全白费了！”
　　然后，镜头又给到指原莉乃，她也是在疯狂的查找着资料的同时喊道：“我前几天还在说何悦偏向乃木坂！我错了！AKB永远是何悦的爱啊！”



第411章 争抢
　　桥本环奈的登场，无疑打乱了所有队伍的选人计划。
　　现代网络上的走红是很疯狂的，一周前开始翻红的桥本环奈，到现在这个时间段正是最火热的时刻，就在舞台上何悦宣布女孩儿参选的时候，会场内已经有各路记者飞奔出去，或者直接在现场就打开笔记本电脑，疯狂给电视台或者网站传递着消息了。
　　不论桥本环奈最终归属于哪个队伍，这个女孩儿肯定都是今天最大的新闻了。
　　说实话，桥本环奈本身是有些不甘的，她跟何悦，跟AKS签订的是很普通，完全算不上有多好的合约，如果她早知道自己突然间能红到这种程度的话，肯定不会那么轻易的就签下合约，但很遗憾事情已经做下，何悦的力量没办法违背，她只好半是无奈的出现在选秀大会的会场。
　　不说何悦，AKS方面也知道自己是真的捡了个大便宜，本来以为就是个普通的，有潜力的小地缘偶像从福冈上京的过程，谁想到地缘小偶像突然变成千年一遇，在双方真的是提前就签约完毕的情况下，AKS真的是有种运气爆棚了的感觉。
　　这是个超级大新闻，对AKS方面来说，也是个特别有价值的新人，值得她们全力以赴的去运作，以千年一遇这套新闻的流量，她未来是有极大潜力问鼎center的，而且不只是当偶像，外务方面，也是肯定会有很多，桥本环奈的新闻流量在日本娱乐圈已经积累了整整一周，全日本都期望着能找到她，邀请她拍摄广告，写真跟综艺节目。
　　原本这一周时间，娱乐圈各方势力一直都找不到她，也就无法给她工作，现在终于算是尘埃落定，AKS方面也马上享受到了千年一遇的流量。
　　舞台上，选秀大会还在进行中，舞台下面，AKS方面负责跟各大电视台，广告厂商等联络的工作人员以及总经纪人的手机就开始频频响起，这些方面还未掌握刚换了公司的桥本环奈的经纪人联系方式，所以只好饥不择食的联络一切他们能找到的AKS方面工作人员。
　　不过这些东西何悦暂时没精力管，桥本环奈是选秀大会的开场，接下来，其她女孩儿也都纷纷登上了舞台。
　　下台的何悦回到成员年当中，发现这里得到混乱丝毫不次于刚刚。
　　“何悦，那孩子到底怎么样？值不值得选啊？你给个准信儿吧！”村山也顾不上别的了，直接跑过来拉着何悦问道。
　　“是啊是啊！”T4的女孩儿们也都凑了过来。
　　但很快有个人出现击溃了她们。
　　“你们缠着我们队伍的成员干什么呢？都走开！何悦！快来咱们聊聊！”大岛优子有些野蛮，有些夸张的跑过来，推开了其她人，拉着何悦回到K组的座位。
　　“你瞒得挺好啊！之前那么多次讨论，真的是半点口风都没漏出来！”宫泽佐江说道。
　　“其实我也有努力的，之前提出说需要个优子前辈一样的ACE，我说的就是她，但你们理解错误了。”何悦无奈道。
　　“那现在怎么说？要选她吗？”优子问道。
　　“如果可以的话，我觉得当然是选她比较好，这孩子自带流量的，就算不是为了K组，我觉得有必要把她留在AKB，如果是其她队伍，除了HKT以外，我觉得另外两支队伍她可能留不长。”
　　“好，那第一轮就选她，不过我估计第一轮想抢她的人一定很多，咱们也未必抢得到。”
　　“没关系，中国的古话，尽人事听天命嘛。”何悦不介意的说道。
　　因为桥本环奈的缘故，队伍的成员们都比预计的用了更长时间去讨论选人的问题，等了好一会儿后，选人才终于结束，第一轮选秀大会的选择开始了。
　　原本就供职于日本职棒大联盟的现场播报员一出生就引起了一片骚动，这个声音在日本也算是颇有“国民度”的。
　　“第一轮选择后补，TeamA选择的是……桥本环奈！”
　　“第一轮选择后补，TeamK选择的是……桥本环奈！”
　　现场连着响起两次巨大的惊呼声，千年一遇的少女果然有牌面，上来就A，K两队共同指名，摄影机镜头中，少女也是捂着嘴满脸的惊喜。
　　然后是TeamB，有渡边麻友跟柏木由纪在的B组，最终延续了她们的计划，选择了横岛亚衿作为自己的第一希望。
　　这位少女其实也是很有潜质的，相貌上很像小时候的松井珠理奈，但最后的经验证明，这孩子最终没能兑现她的潜力。
　　前三个队伍选完，接下来就是何悦完全陌生的，T4跟T8的选择了。
　　Team4选择的是……间岛和奏！
　　何悦惊讶的抬头看了看，这个选择，其实也有她参与的部分。
　　间岛和奏原本历史上落选了这次一期选秀，但何悦知道，这位后来成了“lastidol”的center，潜质嘛，这孩子肯定是有的，不过在AKB里能走到哪步，何悦也是无法确定，她只是在T4过来询问人选的时候随口提了一句，没想到对方真的这么选择了。
　　然后，Team8选择的是……泷野由美子！
　　哗……现场响起了一片掌声，这孩子原本也是有许多期待的声音，但桥本环奈的出现让很多原本可能选择她的队伍做出了自己的修改，没想到T8仍然坚持着自己的选择。
　　而何悦另外好奇的则是，去了8队，面对村山彩希跟冈田奈奈，她又会有怎样的未来呢？真的是令人期待啊……
　　AKB的五支队伍全部选择完毕后，SKE开始了她们的选择。
　　S队选择了最初的目标松本慈子，KII选择了硬钢A，K两队，争取桥本环奈，而E则对泷野由美子产生了兴趣。
　　紧接着，NMB这边，N队竟然也抛弃须藤，选择了桥本环奈，看得出来，桥本环奈跟须藤凛凛花在外形上是有些相似的，所以选择其中一个人的队伍，很可能就会放弃另一个人，而眼下，显然大家都更看好桥本环奈一些。
　　接着M选择了武井纱良，BII选择了矶佳奈江，最后，HKT唯一的队伍，则不出何悦意料的也选择了HKT出身的桥本环奈。



第412章 TeamA的桥本环奈
　　第一轮第一次指名下来，桥本环奈独得A，K，N，KII与H五队推荐，毫无疑问是这次选秀大会的最大赢家，而泷野由美子则得到两个队伍的争抢，等同于成为了这次选秀的探花。
　　但让人惊讶的是，选秀开始前大热门的须藤凛凛花却在第一轮选择中落败，完全没有人选择她，这点同样令人非常的惊讶。
　　事实上，有好几个队伍在看到队伍的最终选择结果之后都后悔不已，与其争抢那20%一位的名额，还不如选择须藤凛凛花这位潜质同样不差的成员呢！
　　队伍选择完毕之后，就要轮到争抢共同选择成员的队伍抽签了。
　　首先登台的是Team8与TeamE的两位代表。
　　两个人要争夺的，是泷野由美子的交涉权。
　　何悦双手握拳，紧张的期待着。
　　村山彩希登台了。
　　何悦心中有些想吐槽，这丫头如果知道泷野由美子是个怎样的女孩，不知道还会不会这么期待抽到她。
　　嗯……不过这世界有她在，村山还会跟冈田奈奈那么好吗？
　　她其实也不是很介意两个人有比现在更亲密的关系，磕CP什么的，大家都喜欢，而女孩子之间，哪有什么谁绿谁是不？
　　村山抽签前煞有介事的祈祷了一下，这才抽出了纸箱中代表着最终结果的信封。
　　然后，百分之五十的机会，她就中了。
　　整个T8的桌子欢声雷动，何悦也是忍不住挥了挥手。
　　理论来讲，T8跟TE是同样等级的两个队伍，但谁都知道，在AKB当中，未来的舞台肯定比在SKE的第三个队伍更大，何悦也是有私心的，对于喜欢的成员，她当然希望能离自己更近一些，而不是搬去名古屋，很久才能见一次面。
　　甚至更有些令人担心的是，泷野由美子的家庭本身就是比较保守的，不然也不会说不允许她上京，到了AKB集团开设STU才允许她参加甄选了。
　　如果这次大会，把她指名去了名古屋，女孩儿的父母说不定会直接拒绝她加入SKE呢。
　　后台的泷野也流下了泪水，她之前就喜欢偶像，喜欢AKB，何悦当初把她从握手会里拉出来让她又惊又喜，但那之后，她就几乎没再见何悦几次，她忙于各种训练与学业，何悦则有许多工作要做，现在终于能跟她站在同一个舞台，哪怕K组没有选她，女孩儿同样也是非常激动的。
　　而这次两个队伍对一个成员的争抢结束后，接下来就是这次选秀大会的大戏了，五个队伍，抢一个桥本环奈。
　　而且是AKB，SKE，NMB，HKT四个分团都有出手！
　　千年美少女的影响力实在是太大了。
　　五个人登上了舞台。
　　A组派出了高桥南，K组，大岛优子站了起来，N组，山本彩，KII，高柳明音，H，穴井千寻。
　　五个队长到了舞台上，彼此想看看，想笑笑，却发现大家都有些笑不出来，心中更多的是忐忑跟期待。
　　在一些观点看来，或许成员讨厌强大的新人才对，比如大岛优子这样的，不会想要选中一个可能取代她的人，幸好只有很少一部分人有这么短浅的视线，真正的成员们并不会这么想。
　　让新人进入自己的队伍，对整个队伍来说都是很大的帮助，每个潜力成员，真正抢占的并非人气成员的位置而是开拓了自己的“市场”。
　　这五个队长中，大岛优子高桥南高柳明音的队长特质尤其明显，三人都是为自己的队伍复出很多，甚至相比自己的人气，对队伍用心更多的类型。
　　五个人先后抽出了信封，然后主持人一声令下，众人分别拆开了手中的信封。
　　看她们的表情，就能看出来最终的结果。
　　穴井千寻……不是。高柳明音……不是，大岛优子……很遗憾，也不是……
　　最后的最后，山本彩……不是！高桥南举起了自己的右手！
　　那信纸的中央，赫然印着中选的标志！
　　桥本环奈！TeamA！
　　在前田敦子即将毕业的这个时间点上，她去了TeamA！
　　虽然只是巧合与运气，但真的不由得让人多想些有的没的！
　　五个队伍，只有一个胜者，剩下的四支队伍不得不面对重新选人的困境。
　　何悦是有些遗憾的，桥本环奈的潜力她很清楚，那是以后能成为相当不错女演员的孩子，但很可惜，小千年注定了不属于K组。
　　在千年的归属尘埃落定后，何悦转而开始犯愁另一个问题。、
　　取代桥本环奈的第一轮第二次指名，选谁？
　　眼下桥本环奈已经被选走，何悦从握手会上留下来的泷野由美子也去了T8，除了何悦以外，所有人都把视线投向了须藤凛凛花。
　　何悦心中哀叹不了个是吧，手上则直接抽出了后藤萌咲的资料表。
　　接下来我们选她吧，很年轻的孩子。
　　这是大家早就预定好的，泷野由美子跟须藤凛凛花后面的第三选择。
　　但另外三个人又不傻，优子说道：“何悦你就别装了，这后藤萌咲本来就不是你看好的，怎么，现在为了不选须藤，都开始违背良心选人了？”
　　额……
　　她的确不看好后藤萌咲，这孩子够努力，身材舞蹈什么的也够好，但有个最大的缺憾却永远无法弥补……
　　她……没顶尖成员那么好看。
　　偶像这一行，好看一直都是很必要的。
　　除非你有远超相貌的实力，但很可惜，以何悦的经验来看，后藤并没有这种让人忽略外貌的实力。
　　见三个人不受影响，何悦只好说道：“你们一定要选须藤？”
　　“当然，真不知道你是怎么想的，这孩子很有潜力嘛！”
　　“那……好吧，不过我有个条件，你们要是真能选中她，怎么训练她得我说了算，到时候她要是坚持不住退队，那你们可不能拦着！”何悦道。
　　优子诧异的问道：“何悦，之前你的行为不会都是欲擒故纵吧？为的就是拿到单独训练她的权利，而你其实是喜欢她的？”
　　光宗薰道：“对了！之前大和田你也是好凶的对待她，其实现在大家都看出来了，整个AKB，除了村山以外你就最爱大和田了！”
　　“……………………你才喜欢须藤凛凛花！你全家都喜欢须藤凛凛花！！！”



第413章 以及TeamK的……
　　优子的话，最大作用是让何悦闭上了嘴巴。
　　“你们要选就选好了，反正就算选上，我也会把她逼走的。”她这样想道。
　　女孩们把最终选择交了上去，很快，第二轮选择的成员名单出来了。
　　“第一轮选秀，第二次选择，TeamK选择的是……须藤凛凛花！”
　　现场响起一片掌声，之前就是大热门的须藤，在第一次选择的时候没人选中她，到第二次，终于有了第一次指名。
　　然后，SKE的TeamKII选择了神门沙树，NMB的TeamN一如之前，再度跟K组对上，选择了须藤凛凛花，HKT的teamH则选择了山本茉央。
　　于是，在第一轮第一次选择就有两个抽签的情况下，到了第二次选择，竟然还要进行一次抽签。
　　K组对阵N组，争夺的成员则是须藤凛凛花。
　　山本彩站了出来，而K组这边，面对过来要她们上台的工作人员，大岛优子则说道：“我们准备派出何悦去抽签！”
　　……？
　　何悦望了眼坏笑着的优子，无奈站起身走向舞台。
　　前辈说出口的话，她实在没办法否认或者拒绝。
　　大屏幕上，出现少女惊喜又期待的表情，然而谁能知道，未来她会给AKB带来什么。
　　站到抽选箱前的何悦先看了眼山本彩，然后闭上眼睛祈祷了一下：“拜托了，各位神啊，佛啊，序列0什么的，死道友不死贫道，还是让山本彩她们去经营008吧！不然来了AKB，万一要是当了center，来首akb版的《榴莲少年》可咋整啊！”
　　祈祷结束后，何悦伸手抽出了信封，而她后面，山本彩也抽出了自己队伍的信封。
　　两个人同时打开，何悦看向自己手中的信纸，那上面，一个鲜红的，代表恭喜的印记刺眼到让她不由得捂住了脸。
　　妈了个巴子的，008来了！仙人板板，恁你liang，我就说我不能抽……
　　这可咋办啊，等她宣布结婚的时候，劳资，不，老娘要冲上台一个过肩摔直接把她摔出舞台吗？
　　何悦忍不住想捂脸爆哭一通的时候，现场的其她人可不知道她的心情。
　　除了K组以外，其她组的成员都对K组羡慕无比，而现场的粉丝也是high的无与伦比，在粉丝们看来，AKB毫无疑问是这场选秀大会的最大赢家。
　　A组拿到了桥本环奈，K组拿到了须藤凛凛花，8组拿到了泷野由美子，这三个少女往那一站，什么都不做，光靠脸就能拿到几万总选选票了吧？
　　面对这样的结果，唯一开心不起来的恐怕也就是何悦了。
　　选秀大会接下来的部分，她几乎全程黑脸，连身边前辈逗她，她都不给太大的反应，大家这才意识到，何悦是真的对选中须藤很不开心，这让大岛优子她们也是颇为不理解。
　　的确，无论怎么看，须藤都是个很不错的孩子，脸绝对是这次选秀大会当中最可爱的成员之一不说，迄今为止的各种采访跟问询中，也能看出来这丫头是个有想法，很懂事儿的姑娘，这样的姑娘，究竟做了什么，才让何悦这么讨厌？
　　对何悦来说，选秀接下来的内容已经没意思了，抱着头思考着未来的走向，待她再度被叫起来的时候，选秀大会已然结束。
　　“何悦，你今天是怎么回事儿？你的样子都被播出去了！”经纪人堤美纱跑过来质问道。
　　“播出去也没什么吧？最多就是奇怪一下罢了。”何悦懒懒的说道。
　　“可是你前后温差标签的那么明显，大家都能看出来你是因为须藤才这样发的啊！”
　　“那就让大家知道好了，反正大家早晚都要知道的。”何悦道。
　　“你在胡说什么啊？你是偶像知道吗？偶像怎么能像你这样！？”堤美纱感觉自己快被何悦气死了。
　　的确就像她说的，偶像这一行主要就是你好我好大家好，无论你私下里多讨厌一个人，舞台上镜头前你必须保持着跟大家其乐融融的状态，这几乎已经成为偶像行业的行规了，然而何悦今天后半程却几乎全程黑脸，现在网络上的讨论声已经起来了，说她“天狗”也就是骄傲自满的意思，说她私下里其实性格很差之类的什么都有。
　　何悦当然不在意这些声音，但不可否认，这些声音还是会对她造成影响的。
　　“赶快给我管理好自己的表情知道吗！？再这么下去你的人气跟风评都会掉的！”堤美纱着急不已的说道。
　　她是真的关心何悦，对经纪人来说，她们服务的艺人简直就是自己的衣食父母，而艺人如果犯错，她们也肯定会承担相应的责任。
　　另外，两年的合作，也让堤美纱跟何悦早就有了相当好的关系，两个人不仅是合作者，更是好朋友，在堤美纱看来，何悦是犯了傻才在选秀大会上那么事失态的，她有资格也有义务帮助她恢复过来。
　　何悦也不是那种因为自己任性就忽略身边人想法的家伙，接下来几天时间里，她努力调整着自己的状态，好让自己不至于因为须藤凛凛花的事儿再犯错，但接下来再度见到须藤的时候，她还是有点没管住自己。
　　这天是K组的公演，年末的何悦当然是忙的，但公演能上还是要尽量上，上公演什么的，对AKB成员来讲是很有必要的，在何悦看来，这是AKB的“根”，即使再忙，也应该抽出时间来，至少每个月上次公演，那种一年只上三次公演的情况，她觉得并不合适。
　　不过工作还是要做的，所以这天何悦下午才终于赶到剧场，刚进后台，就发现一群人正围着什么大惊小怪的。
　　远远的看过去，原来被围在中心的正是须藤凛凛花。
　　被K组选中后，她这是第一次来AKB剧场，不是出演，而是参观学习，现在距离她登上舞台还有很长一段时间。
　　何悦本来也没想说什么，她放下自己的东西就准备先换好衣服，但没想到的是，见她到来，须藤却走了过来。
　　“何悦前辈你好，我是须藤凛凛花，谢谢你能把我选中到AKB来，其实我参加这次甄选就是因为想加入K组，加入前辈的队伍，所以……这对我来说简直是梦想成真一样！”女孩儿红着小脸说道。



第414章 难得的休息
　　面对须藤有些耳朵发红，心跳不已的告白，何悦却大煞风景的问道：“你真是这么想的？不会被选入N队后，你也这么对山本彩这么说吧？”
　　须藤脸上的笑容瞬间凝固。
　　何悦清楚的记得，上辈子她被选入N队的时候的确就是这么说的，所以才有这么一问。
　　但有些话能说，有些话是不能说的，有些话即使大家都知道是谎话，说出来也很合适，有些大实话，却绝不应该说。
　　何悦一直以来都算是挺懂事儿，挺知道进退的，但让所有人奇怪又担忧的是，为什么只有面对须藤凛凛花的时候，她会表现的那么怪异呢……
　　这种不经过大脑的话，看起来真的不像一个天才少女能说出口的内容，反而像是个中二少年了。
　　几个K组的前辈赶紧跑过来圆场。
　　“何悦你说什么呐，须藤酱不要不开心哦，何悦是什么人你看了那么多综艺节目肯定知道，她喜欢开玩笑嘛！”宫泽佐江拉着须藤，并且有意无意的挡住了她看向何悦的视线。
　　而与此同时，同队的其她人则跑过来拉住何悦，有人甚至在背后掐了她一把。
　　“何悦，你这样会被大家讨厌的！”光宗薰在她身边小声说道。
　　在大家看来，须藤明明什么都没做，何悦却毫无理由的去讨厌一个人，两者相比，肯定是何悦让人生气。
　　其实，这也反应了何悦对于须藤的看法挣扎。
　　一个人还没有做出错事儿之前，是不应该对她进行有罪宣判的，虽然须藤做出的事情很难被何悦原谅，但说实话，那件事儿却也没到杀人放火吸.毒之类违法犯罪的程度，而且，联系到她现在的年纪，未来几年接触的事情与成长，没人能确定她未来是否还会走上那条老路。
　　所以，说现在的她肯定会成为前世那个她是不负责任的，急着宣判她的错误，甚至直接就讨厌她，拒绝她也是不合适的。
　　可是……让她直接就喜欢她，像对待其她人一样对待她吗？
　　那也是不可能的。
　　何悦永远都会记得在自己的时空，她做了什么。
　　所以，她对须藤永远不会跟其她人一样，她会小心的防备着她，注意着她，绝对不会让她有可能走上那条错误的道路，而如果她真的走上去了，她会毫不犹豫的，用任何可能的，哪怕卑鄙的手段开掉她。
　　在所有这些前提之上，何悦才会考虑别的。
　　须藤的事儿，其实何悦想直接一劳永逸的解决，可惜她做不到，成员跟运营并不会相信她毫无根据的发疯，硬要是发作的话，很可能把自己搭进去。
　　而且须藤这个人本身其实也是比较能伪装的，何悦还记得，就在总选发表结婚前几天，她还在节目上对着秋元康，以NMB48成员的身份发问，质询总选，SHOWROOM等一系列的相关操作，一副我为NMB鞠躬尽瘁死而后已的样子，结果一转身，她就跑去结婚发表了。
　　所以，不论她做了什么，何悦都不会百分之百的相信她。
　　第一届选秀大会就这么结束了，时间进入到11月中旬，2013年即将过去。
　　从10月开始一直到11月中旬，何悦几乎一天的休息都没有，各种拍摄跟公演，现场直播，live之类的填满了她的日程表，到11月下旬，何悦终于算是获得了一定的休息时间，因为各种年末综艺的录制到这是已经基本结束，而年末忙起来的大活动，12月8号的AKB纪念日公演，前田敦子毕业，村内红白等活动时间还没到，这十天时间里，何悦手上就只有一场公演，两期年末直播的音番节目而已。
　　但让何悦觉得有些不爽的是，人习惯了忙碌后，突然清闲下来反而会很不舒服……
　　她以前就是个普通的，有些宅的家伙而已，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着，早已经习惯了清闲的日子，然而现在，她却因为闲下来而感觉不爽了。
　　尤其这十天时间里，何悦难得获得了3天连续的休息时间，已经有些闲不下来的何悦，干脆拉着村山一起出门了。
　　两个人的目的地是……魔都。
　　这次到魔都也是半官方性质的，两个人也可能出镜，但宣传什么是没有的，所以两个人到来的时候机场也没有任何的接机。
　　到了魔都之后，二人首先是在魔都逛了一天，吃了不少好吃的，二人也因此上传了不少在魔都旅行的好看照片，这才让国内的饭知道了二人的行踪。
　　到了晚上，二人上传了酒店的照片后，国内的饭知道了她们明天仍然在魔都，不过二人明天要做什么，网络上仍然是一片猜测的声音。
　　然后就到了第二天，两个人出现在了……一个星际争霸比赛的赛场上……
　　因为事先没有任何宣传，许多粉丝是看到主持人介绍何悦出场，才突然意识到他们在国内的电子竞技比赛上，竟然见到了日本偶像组合的小偶像登场……
　　简直是次元壁被硬生生打碎的瞬间。
　　甚至就连主持人都诧异的问道：“何悦，你是日本的偶像，为什么会跑来参加我们星际争霸比赛呢？”
　　“没什么好奇怪的，我玩星际的水平勉强是日本第一，不过这也没什么值得炫耀的，因为日本本来就没什么人玩这个游戏，而我这次来，主要是受到官方的邀请，来打一场炉石传说表演赛的，当我接到邀请的时候，我就觉得既然都来参加了，那为什么不顺道也参加个比赛呢，冠军肯定是拿不到的，毕竟国内高手很多，但至少打个几轮比赛，也算是没辜负主办方的邀请嘛。”
　　何悦的这个说辞，听起来真的颇为敬业，但说实话，她会参加比赛，更多还是手痒了而已，在日本的时候，她只能在网络上跟亚太区的玩家一起打网络上的对战，论现场气氛怎么可能比的上线下的比赛呢？
　　简短的采访后，何悦登上了主舞台，迎来了今天比赛的第一个对手。
　　也不知道是主办方故意为之，还是真的就这么巧，何悦的第一个对战对手，叫F91。



第415章 意料不到的走红
　　F91孙一峰，在中国的星际圈子也算是个名人了，
　　何悦打星际的水平嘛……前世的何跃水平基本上是在职业圈子外面晃荡，下苦工拼命每天练十几个小时的话说不定能成为职业选手的水平，不过那时的他志不在此，也就只是把星际当成爱好而已。
　　而现在的水平嘛，她显然是没有足够时间练习的，不过多年的经验眼光还在，来魔都前也好好练了几天，所以现在她的水平还算不错，她特别的地方在于，在兼顾了16岁超强反应速度，操作能力的情况下，整个战术经验又有着三十岁的“油滑”，而且，F91孙一峰也并不了解她。
　　现在30岁的孙一峰，已经不是10年前那个最顶尖星际争霸1选手了，星际2的他实力嘛，前段时间WCG上海区预选赛的亚军是他最近的成绩。
　　论绝对实力何悦略差一点不多，但关键是，他根本不知道何悦是什么样的选手，而何悦却很清楚他的实力。
　　两个人刚把游戏进入对战房间，F91就差点喷出来，现场大屏幕适时打出了何悦的用户名。
　　“TossGirl2.0”
　　………………
　　这位TossGirl是韩国知名的女性星际争霸选手，当年战胜F91的战斗也是很著名，而F91也因此在接下来的多年中都承受着国内玩家的吐槽跟笑点。
　　老实说……大部分是嫉妒的，因为会吐槽他的那些人，99.9%绝对打不过TossGirl。
　　如果是当年的男人何跃，到了这样的场合，恐怕会特别认真的准备，努力在自己很喜欢的星际选手面前打出精彩的比赛，但现在的她，综艺细胞已经融入了她的骨头，哪怕是在中国，参加任何公开活动，她首先想到的不是怎么把比赛打好，而是怎么把节目做的好看，有趣。
　　所以她才恶搞的取了这个名字，不是为了获胜，而是为了听到观众们在看到名字时会心的笑声。
　　F91本人也是哭笑不得，再度遇到女选手，他知道自己肯定会因为这件事儿而被嘲笑，但对面是日本来的选手，虽然看起来是华人的样子，但没在国内圈子混过，他以为何悦并不会知道自己，结果一看这名字，F91才知道原来这个日本来的偶像明星也是自己的粉丝二五仔。
　　然后，比赛开始了。
　　整个过程没什么好说的，F91见到何悦的年龄后，满心以为她是个年轻气盛的选手，却没想到她打的特别稳健，特别油滑，那样子看起来不像是16岁的年轻选手，反而像是30多岁，操作已经跟不上想法的老年选手。
　　偏偏她的反应速度又很快，要不是明显疏于练习，两个人的战斗可能早就分出胜负了。
　　打到最后，何悦甚至有点欺负人了，多线快攻用出来，30岁的F91明显跟不上她的节奏，不得不打出GG，输掉了比赛。
　　兴奋的何悦从游戏房出来，直接跑到舞台下面跟村山彩希击掌庆祝。
　　“何悦，我刚才就想问了，台下这位美女也是你们AKB的成员嘛？”
　　“当然，而且她还是我女朋友哦！”
　　“女朋友！？这让我们有些不爽啊，星际争霸圈子本来妹子就不多，你也要跟我们抢嘛？”主持人问道。
　　“不信你们问她啊！”何悦道。
　　主持人竟然真的跑过来问道：“这位女同学，何悦说你是她的女朋友是真的吗？”
　　村山不明就里，只好把视线投向何悦。
　　“你点头就可以了。”何悦用日语说道。
　　于是村山傻乎乎的点头，莫名其妙的就承认了什么。
　　现场于是响起一片笑声，大家都看得出来何悦是在开玩笑，只有村山一个人什么都不明白而已。
　　接下里比赛继续，何悦跟村山也一直都留在现场，就在台下观看比赛，村山本来并不会玩《星际争霸》，她的所有游戏经验，就只有昨晚何悦教她的一点点而已，不过当偶像的，这时候自然之道应该怎么表现，女孩儿的表情时刻跟随着何悦，当她欢呼的时候，女孩儿就欢呼，她沉思的时候女孩儿也沉思，就仿佛真的沉浸到游戏之中一样。
　　不得不说，这方面村山是很值得尊敬的，如果换成何悦，面对自己完全不感兴趣的东西，她可能不一会儿就犯困了。
　　然而村山却一直都在努力做反应，给现场留下了特别好的印象。
　　然后到了中午时分，何悦也是再度登场，跟主办方邀请来的另一位魔兽争霸选手来了一场炉石传说的表演赛。
　　炉石传说这个游戏已经在国内进行内测，而何悦的账户在美服也是最顶级的那一层，暴雪游戏当中，炉石本来就是她最擅长的项目，拿过黄金赛冠军的她，面对一个可能还不太了解卡牌游戏的即时战略选手当然更加轻松，何悦很快就以三比零拿下了比赛的胜利。
　　这天何悦的赛程，最后是以她落败给韩国选手结束的，不过她也并不失望，星际对她来说本就是玩票，参加比赛什么的，想必这也是最后一次，她要的，只是这么个“资格”而已。
　　一整天的比赛结束后，何悦跟村山再度回到了宾馆，明天，她们还有别的事情呢。
　　回到宾馆后，何悦照例上网查询今天事情的网络上反应，却惊讶的发现，红的那个不是她。
　　要说何悦自己，在国内星际争霸圈子也是有点名气的，她之前拿下日本地区冠军的时候，在国内就有过一些传说跟介绍，今天出现在比赛现场也是引起了一些游戏媒体的兴趣，而这些媒体在报道何悦的时候，也顺道拍了些村山的照片。
　　其中有家媒体的照片拍的格外可爱，比赛中的现场，灯光暗下来，摄影师把镜头从下推过来，女孩儿看着舞台的眼神当中仿佛有光芒在闪动，真的非常漂亮，于是不经意间的，村山就红了……
　　跟桥本环奈的千年一遇差不多，星际争霸女神，炉石女神什么的名字被按到村山的头上，网络上开始流传女孩儿的照片。



第416章 变现
　　村山的走红颇为玄学，也不知道怎么就戳到国内观众的点了，几乎是一夜之间的，女孩儿的照片就已经满国内网络的飞，连带着整个AKB的搜索量都增加了不少。
　　这种走红是没有基础也很难长久的，现在两国的关系也出于特殊阶段，若不是用比赛的理由，恐怕两个人在国内出镜都成问题，不过总了就是红了，因为一些国内媒体感兴趣的报道，甚至就连日本都有媒体转而跟进，报道了所谓在中国游戏粉丝当中突然走红的AKB姑娘这种新闻。
　　对村山来说，这个体验也是极为特殊。
　　她不是何悦也不是光宗薰，相比这两位同期，她的偶像之路现在看起来平庸普通，运营没给过她什么资源，而她自己也不是那种特别努力去争取的孩子，何悦其实心中也是有些着急的。
　　历史上的村山彩希，是在确立的剧场女神的名号之后才渐渐被纯剧场粉丝以外的群体关注到的，而那时她已经成年，在女性偶像圈子里，成年通常意味着偶像生涯至少已经过半，甚至说能“坚持”到25岁的人都是少数中的少数，慢慢等她走红，等她长大，真的是太浪费大好时光了。
　　这次意料之外的小范围引起关注，也让何悦在意起来。
　　何悦并不需要村山红遍整个日本娱乐圈，村山自己或许也不想这样，何悦要的，或许只是个契机而已，让她被更多AKB村内粉丝关注到，并且认识到她对AKB热情与认真的契机。
　　走红甚至都是其次，更多的，是希望她现在对于公演，对AKB的热忱不至于白费。
　　本家AKB这边同样，如果是五年后，在中国走红可能马上会被利用起来，然而现在嘛，很多AKB方面的工作人员是当成笑话听的。
　　至于建个微博什么的？当年AKB最红的时候有批成员倒是建立过，不过几乎没有任何水花，一看就是国内帮忙运营的。
　　何悦跟村山在国内的第三天，两个人终于从公开活动转而开始了较为私密的活动，这也是何悦这次跑回中国的主要目的。
　　她收件见了几个国内的程序员。
　　SHOWROOM的制作，还多亏了这些外包的程序员，没他们，日本的程序员也能做出来不过那资金可不是何悦能承受的了，跟这些人依次见面其实也是种筛选，最后何悦挑了十个人左右，邀请他们到日本帮忙建立并且运营SHOWROOM，网站明年年初就会开始运营，是时候建立实体了。
　　至于建立网站的钱嘛。
　　从外面再度回到宾馆的何悦打开了自己的笔记本电脑，村山兴奋的坐到了她的身边。
　　不，或许不应该这么说。
　　村山带着自己有生以来最大的兴奋，却强烈压抑着自己的兴奋，坐到了她的身边。
　　女孩儿看着何悦打开了一个软件开始操作。
　　软件上，最开始是大约十几万的样子，每隔10分钟，何悦就放上去一万，待这一万消失后再放上去一万，足足操作了两多小时，她手里的十几万比特币已经出售一空。
　　总共获利，大约一亿多美元的样子（这些都是背景，所以写的比较笼统，大家也不要太追究合理性，我其实根本不懂比特币……）。
　　其实要说比特币，何悦能凑出更多，村山，斋藤，甚至桥本奈奈未手里都攥着一些，这些比特币是越攒越值钱的，不过在何悦看来，1000美元一个的比特币，再跳到10000美元已经没什么所谓了，十倍的增长而已，而她买比特币的时候普遍是2美元进的，几百倍的利润都拿到了，现在花到爽的一亿美元，比账户中还要几年后才能取出运作的10亿美元显然更有吸引力。
　　不过何悦也不是一点都没留，她还留了大约一万多比特币做念想，而她以外，铃木光手里的则几乎一点都没出，村山跟斋藤跟着她出掉了绝大多数，桥本也一直攥在手里。
　　何悦本身对这些钱早有预计，而且这钱大部分都是要拿去“烧”视频网站的，所以她本身并没太大感觉，村山那边却在连比特币什么原理都不明白的情况下轻松就赚到了大约几亿日元的盈利，整个人已经仿佛飞入云端了。
　　小丫头兴奋的躺在床上，像跟面条一样扭来扭去，看的何悦也是特别的惊讶，看这样子，村山是真的爱钱，当然这种热爱是有底线的那种，她不会真的为了赚钱去乱搞什么，正常赚到的钱，才能让她表现的如此狂喜。
　　在床上扭了一会儿，财大气粗的村山下来拉着何悦道：“别研究了！老娘有钱了，走，我们去吃夜宵！”
　　“夜宵？你不怕胖吗？”何悦问道。
　　“今天不怕了！敞开了吃！胖就毕业呗！反正老娘的钱已经赚够了！”
　　看看，赚了大钱的人底气就是不一样。
　　何悦有些好笑，却最终没说什么，而是站起来跟着她就走了。
　　到了魔都街头，村山马上就恢复成正常小女孩的状态，她本来就不懂，要她在这种情况下带着何悦找到好吃的那简直比登天还难，没办法，何悦只好带着她找了家店。
　　吃饭，付钱，掏钱的时候，村山还抱着钱夹在那算了半天汇率，而这些何悦全都没有帮忙而只是在边上好笑的看着，她现在的状态，在何悦看来也是可爱的咬死。
　　在魔都玩了整整三天，第四天上午，两个人才终于坐飞机回到日本。
　　下飞机的时候，时间已经进入到12月，AKB集团一年一度的周年纪念公演已经就在眼前了。
　　而进入12月份，AKB集团已经只剩下一个主角了，前田敦子的毕业，不仅是AKB的话题，更是几乎全日本的话题，在日本历史上，只有两场“毕业”引起过如此巨大的轰动，一是她，另一个，则是当年山口百惠在武道馆放下自己的白色话筒之时。
　　传奇即将落幕，得以见证这样伟大的时刻，何悦也是期待不已。
　　至于她仍旧只是舞台上小配角这种事儿嘛……何悦也并不在意，因为她知道，自己明年很可能真的要红了。



第417章 走红预感
　　很微妙的，在前田即将毕业的这个12月，何悦的光芒却毫不次于前辈们。
　　加入akb两年，那之前她有过许多高光时刻，在综艺节目上用有趣的表现引爆全场，在猜拳大会上穿着男装一鸣惊人，在篮球场上打爆一切同龄人，但问题是，她的这些表现通常都是单发的，而且是比较小众的。
　　综艺节目上的确有很多人看，但大部分时间她都是作为配角登场，表现虽然有趣，却很少有后继的邀请，猜拳大会上的男装令人印象深刻，但akb猜拳大会也不是什么全民关注的活动，而篮球场上的高光表现，许多人看了惊讶一下也就过去了，并不会真的对一个篮球比较好的人产生兴趣。
　　多种多样的原因，让何悦明明有着无数机会，却都阴差阳错的到现在仍然是个“普通”akb成员。
　　这个“普通”当然是要加上引号的，因为了解她的人很清楚她在团队中真的一点都不普通。
　　普通的akb成员能参与到团队企划当中吗？普通的akb成员能干扰到akb甄选吗？普通的akb成员能在aks总部，用回旋踢的方式踢飞管理层吗？
　　可在外面，也就是所谓的村外，她就真的是个普通成员。
　　直到2013年年末。
　　何悦终于要不普通了。
　　在日本娱乐圈，一个艺人的走红通常是以一个引爆话题度的综艺节目开始的，比如每年的TheManzai，也就是日本的相声大赛，大部分情况下成名艺人是无法参加这个节目的，基本上每年这个比赛一结束，冠军艺人马上就会开始接到数不胜数的工作量。
　　许多靠这个节目成名的艺人，在参加比赛前一个礼拜还在小酒馆打工，然后一朝成名，节目结束后经纪人接电话接到手机电池爆炸，之前一周两个工作的时间表，现在直接被无数工作填满。
　　这是日本娱乐圈很常见的走红方式，而另外一种走红，则并不是这种爆发性的，靠着一段节目突然走红的类型。
　　比如何悦的状态，虽然年纪只有16岁，但她实际上靠的是整整两年的积累，靠着诸多合作者的称赞，靠着综艺节目上绝不让人失望的现场表现，渐渐获得更多工作机会的。
　　这个年末年初，就是她集中展现这种积累的时机。
　　日本娱乐圈每一年年初的三天特别节目，正常来讲其实并不会给一个艺人太多次登场的机会，许多艺人本身也有相熟的合作电视台或制作组，除了这个台这个组以外，能上节目的次数机会并不太多，因为大家都盯着这三天，你想上别人也想上，除非你红，否则大家不可能给你特别多的机会。
　　但何悦特别的地方在于，她参加的那些东西许多不是要制作人给机会才能上的“正常”综艺节目。
　　看看这个年末何悦都参加了什么吧。
　　《SASUKE》女性版，靠体能决胜的游戏类综艺，何悦是五十个参加者之一。
　　《全员逃走中》，她是大约三十个参加者其中之一。
　　以及《人类观察》，这是她用自己能力找来的节目，甚至引入的是包括广告商的三方合作，作为中间商的何悦，出演个段落，甚至自己策划个节目内容也没啥问题吧？
　　表面看起来，她似乎拿到了三个节目的出演，跟正常情况下只能出演一个节目相比要占了很大便宜，但《SASUKE》跟《全员逃走中》理论上来讲其实是不算在“只能出演一个节目”范畴的。
　　因为这两个节目的出演者人数都特别多，逃走中，三十人所有，《SASUKE》整整五十人，这么多人的出演阵容，平均每个人分到的出演时间跟镜头是很少的，正常情况下也就一分多钟而已。
　　这么点时间能做什么？
　　然而这就是何悦厉害的地方了。
　　明明这两个节目出演时间都不多，算不上什么重要的出演，可她偏偏就是用自己的能力打开了局面，两个节目的最后都拿到了最好的成绩。
　　这就太厉害了。
　　奖励什么的其实都是小事儿，108万的《逃走中》第一名奖金（其实是跟生田对半分的）多吗？因为话题度的关系，这之后何悦很可能获得好几个综艺节目的出演机会，这些机会要是换算成金钱的话，区区一百万算个什么？
　　就说这些机会给何悦带来的出演费就不只一百万了！
　　所以说，那些综艺节目上，艺人们在得到十万甚至几十万奖金后欢呼雀跃的样子，有很多都是夸张表现，或者说，真正让他们欢呼起来的，其实是自己优异表现带来的更多工作机会，而不是眼前这几十万日元。
　　至于那些真为几十万日元欢呼不已，甚至可能还耍性子，搞作弊的，全都是笨蛋，目光短浅！
　　至于《人类观察》就更厉害了，厂商，而不是电视台或者节目组找上门来，点名了要求她合作，然后她顺手介绍了电视台跟节目组，甚至还自创了一个专门的企划环节，别说她一个16岁的少女了，整个日本娱乐圈，有几个人能做到？
　　她是纯粹靠着自己的能力，争取到的这三个节目大放异彩的机会，这是真正实力者的走红方式。
　　甚至……还不止于此。
　　除了这三个节目以外，新年期间，何悦还有第四个节目出演，不过在那个节目里，她并非主角而是策划者。
　　这就是新年单发的《东大王》。
　　《东大王》已经基本确定明年4月正式开播，不过在开播前，先播一期单发的探索下节目形式跟市场也是很常见的操作方式，这档节目的录制，何悦是全程在台下观看的，正常来讲，作为制作组成员的她是全程不需要出镜的。
　　不过鸡贼的电视台怎么可能放弃“少女偶像黄金档综艺节目制作人”这么大的噱头？所以整个节目的拍摄过程中，专门有一左一右两台摄影机对着她，拼命的拍摄收录她的每一个细微表情，而这些东西最后很多都剪辑到了节目当中，算算时间的话，她的出镜时间说比一些参加节目的艺人都高！



第418章 公司第二人
　　单发的《东大王》请来的人里已经有许多后面喜欢QUIZ节目熟悉的人。
　　《东大王》原本的灵魂人物，几乎算作建立了quizknock一整个从youtuber到手机app，手机游戏等一整个产业链的伊泽拓司，还有在同一时期，比伊泽还要厉害，正处于能力巅峰期的龟谷航平等都有参加。
　　不过再多人参加，也无法让何悦的关注度降低，甚至说，就连这些参加者，跑来参加节目的时候都是第一时间过来跟何悦打招呼。
　　伊泽拓司跟何悦的见面过程尤为具有代表性。
　　要说天才，这位也是少年天才，轻松上了东京大学不说，更是极有商业头脑，quizknock一整条商业链，依托了东京大学的quiz研究会，再辐射影响整个日本的quiz节目，可以说是影响了整个日本娱乐圈的一个方向。
　　但这样的一个年轻人，在2013年这个时间点上，看向何悦的表情却是充满崇拜跟赞叹的。
　　不仅是他，其他东京大学的参加者也是差不多的表情。
　　能被邀请来参加这个节目的，无一不是少年天才，正因为自己是天才，所以更能理解何悦是怎样一个存在。
　　对普通人来说，对何悦天才的理解可能就止于她免试上了东京大学而已，而对这些天才来说，免试上东大什么的，他们当中很多人也能做到，何悦真正天才的地方是，在16岁这个年纪就提出点子，参与制作了《东大王》这个节目。
　　要知道，他们这些何悦未来的学长们，现在可是纷纷跑来参加这个节目啊！
　　一个还没上东大的高中生，就做了一个让东京大学学长们都争相参加，期待不已的节目，这档节目，以及何悦是制作人的消息被披露后，几乎全东京大学都被振动了。
　　而何悦自己则对她在东京大学那边掀起的潮流并不是特别在意。
　　说实话，天才什么的，何悦在心中是不太认的。
　　她知道纯论IQ的话，自己是比不过这群妖孽级别天才的，等她去了东大后，专业成绩之类的估计也不会展现的多厉害，但她也不怕被戳穿，因为她的所谓天才，从来就不在学习上，虽然学习一样很好，但相比她在电视传媒方面做出来的事情，她的课业成绩就显得毫不重要了。
　　东京大学的学子们可能都能做到何悦的成绩，却没有第二个人能在高中二年级的时候就做出《东大王》来，这永远都会是她在东京大学校园最被人津津乐道的事情。
　　何悦也是对伊泽拓司颇为看重。
　　有着天才之名的少年，其性格很多是有缺憾的，有些人内向害羞，有些人偏执到有些疯狂，真正有着极佳智商的同时，还有着极高情商，甚至还有商业头脑，领导能力的家伙，每一位都是宝贝。
　　伊泽拓司在何悦看来就是这么一个存在，几年后日本娱乐圈QUIZ节目的兴盛，与他的存在脱不开关系，若不是他和他的quizknock，日本娱乐圈的quiz番组依然会有并且依然会走红，但其形状绝对不会是现在这个状态。
　　节目开始之前，何悦就以制作人的身份跟伊泽有过深谈。
　　“前辈，我计划在明年年初创立一个视频直播网站，你有没有兴趣过来参加？”何悦诱惑道。
　　“视频直播网站？要我去做什么啊？”
　　“最主要就是视频直播跟综艺节目的制作，前辈这么喜欢QUIZ，我们可以每周出一期相关节目，甚至建立QUIZ为主的手机APP跟手机游戏，把这东西打造成一整条产业链！”
　　“哦？有点意思，等节目拍完，我们仔细聊聊！”这本来就是伊泽拓司的点子，只是何悦提前几年，在日本的4G网络时代还没有铺开前就拿出来了而已，所以伊泽拓司当然会特别感兴趣。
　　Quizknock在后世已经有几十万的订阅，youtube上也有差不多的登录人数，这个登录跟订阅可都是要花钱的，可以说，把这东西做成一个产业，伊泽拓司是真能做到的。
　　几十万的订阅算不上高，日本娱乐圈能做到几十万订阅的大UP主有很多，但这个跟那些普通UP完全不同。
　　其他的UP主，就比如说AKB系内最著名的youtuber吉田朱里，这位也有很不错的订阅人数，靠着这个，她赚了很多，排广告，出书，甚至得到了个人品牌，但吉田朱里以外，从事她这个美妆行业的youtuber还有很多，她等于是在其中脱颖而出，走到现在这个地步的。
　　而Quizknock不同，相比那些竞争激烈的youtuber分类，这等于是一片蓝海，除了伊泽拓司手下的这个东大系以外，再没什么人能跟他竞争，等于是他独享了一整个市场。
　　的确，这个市场不大，喜欢quiz的人再怎么说也比不上每天要研究美妆的人，但这边厉害的地方就在于，这个行业，你如果走到最顶尖的话是能上综艺节目的！
　　未来几年里，QUIZ节目会成为日本娱乐圈的又一个新热点。
　　TBS的《东大王》，日TV持续多年的全国高中quiz选手权，超问quiz，《头脑王》，朝日台的《creamQuiz》，富士台的《潜在能力test》，《99人之壁》等等，六大电视台，每个台都有自己的王牌quiz节目，甚至后来就连网络电视台都开始涉足这个方面。
　　而随着quizknock的逐渐做大，伊泽拓司也带着旗下软件的主力阵容，出现在各大电视台的quiz节目上，不仅给自己赚足了出镜的时间，同时也顺带宣传了自己的软件。
　　这种软件，直接把一个看似普通的益智问答做成一条产业，甚至做到电视台上，做到黄金档综艺节目上，真的非常厉害。
　　所以，何悦诱惑道：“我的那个网站，明年年初就开放了，而且我已经签约了AKB，乃木坂的偶像到时候都会在那里直播，甚至你自己，如果有兴趣的话，也可以签约到我的经纪公司来，日后电视节目的出演，我会帮你张罗的……”
　　伊泽拓司心动了。
　　AKB小姐姐的邀请，对于现在还是普通大学生的他来说还是很有吸引力的，而且何悦给出的条件也是相当不错，在网站上开自己的节目，运营app跟quiz游戏，这不正是他一直以来期待的东西嘛？、
　　看着面前小自己好几岁的少女，伊泽拓司甚至有了种士为知己者死的冲动。



第419章 挥手离开的啊酱
　　如果说AKB仿佛是在歌颂樱花之美丽的话，当AKB成员毕业那一刻，就好像樱花盛开后凋谢那一刻一样，最为壮丽，也最为美好。
　　而前田敦子，毫无疑问是AKB这片丛林中最茂盛耀眼的那棵樱树。
　　现在，到了樱花花瓣飘落的时刻。
　　8号的周年公演，女孩们已经哭了一场，十几号的村内红白，似乎是不想让气氛太悲伤，前田干脆没有出演，在live上，心中知道最近akb满是离别的气氛，何悦跟指原也是全力的活跃着气氛，然后到了24号，前田敦子的毕业演唱会开始了。
　　啊酱是AKB48最标志性的人物，哪怕后世指原拿到了三连冠，而AKB真正的走红歌曲没一首是啊酱的作品，她也仍旧是AKB永恒的center，AKB48这个2005年诞生，走红开始于2010年的少女偶像团体，前田的毕业，意味着其来到了最巅峰的一刻，原本应该于去年迎来的时刻，却因为种种原因被拖到了现在。
　　前田肯定是感谢何悦的，因为她原因，让自己拿到了晨间剧的出演机会，但这种感谢也不会真的那么大，毕竟戏是她自己演的，而前田自己又不知道在原本历史上的毕业后她会遇到什么。
　　历史上就在前田毕业之前，她跟佐藤健出了个堪称大笑话的绯闻，根据八卦杂志的刊载，两个人在毕业之后见面吃了顿饭，当时一起的还有大岛优子，两个人此时是住在同一个公寓的。
　　那次就餐最后离开的画面被拍到了两个人特别狼狈的样子，前田对着佐藤健大哭，而佐藤健原本想公主抱前田，却没抱好，导致前田整个人差点摔在地上……
　　正式场合下，对前田这时的大哭是颇为正经的解释，但根据何悦的猜测，以及这两年听着小忍等和前田关系不错工作人员的八卦，这丫头显然很可能是在之前《Q10》的合作中喜欢上了佐藤健。
　　当时的她还只是个初出茅庐的少女偶像，头一次在黄金档电视剧当中担纲主演，就遇到了帅气逼人的佐藤健做对手戏男主角，情窦初开的小丫头，想必对佐藤健也是早已心有所属。
　　然而AKB是不能恋爱的，虽然都说什么私下里谈恋爱不会被发现，其实想想就知道，前田这样的center位置，每天身边多少只眼睛看着？除非她是跟自己的经纪人谈恋爱，否则像佐藤健这样的，非工作时间哪怕出现在前田500米范围之内，那都是大新闻了。
　　所以前田只好压下自己对佐藤健的喜爱，继续坐着自己的国民偶像，直到两年后毕业，才终于得到机会一述衷肠。
　　然而……佐藤健那时已经有了很稳定的感情，而前田敦子，在粉丝眼里是万人宠爱的国民偶像，在佐藤健这个等级的艺人看来却也就是个普通小明星而已，所以他显然是拒绝了前田的告白。
　　这，可能才是前田爆哭的原因。
　　而被延迟了一年多毕业后，如今又有了不同的情况。
　　一年时间里，佐藤健的恋爱，想必早已被前田得知，而前田原本这个时期的恋人，歌舞伎世家的尾上松也，也已经有了一个小模特女友，未来等前田毕业后又会有怎样的感情生活，就真的没人能猜得到了。
　　她还会跟胜地凉走到一起吗？
　　何悦搓着下巴，思考着是不是要找机会，帮两个人撮合一下。
　　然而这不是演唱会上应该想的内容。
　　只是恍惚了一下，同一个舞台上，前田已经走了过来。
　　咦？眼看着她直面自己，何悦还有些手忙脚乱的样子。
　　嗯……她出神出的有点过分了，迟疑了足有一秒钟，何悦才终于把握了现在的状况。
　　一场演唱会眼看已经要过去了。
　　巨大的会场内，前田上过热气球，唱过了solo，谢过了幕，眼下，她已经换好了纯白色的毕业婚纱。
　　背景音乐是《樱花花瓣》，不过唱歌的是其她成员，前田自己，则依次从重要成员面前走过。
　　大岛优子，高桥南，专门回来参加的篠田麻里子，小嶋阳菜……
　　每走过一人，她都会说两句话，作为自己的临别赠礼，而与她对话的少女，理所当然都是大哭的表情，不论真假，这时候显然都是要哭一哭的……
　　这可就苦了何悦……
　　她首先灵魂是个男人啊，虽然这时代已经不太爱说什么男女区别之类的，但她的泪点的确比较高，再有，前田毕业，她已经经历过一次了啊。
　　而且，对别人来说，前田毕业是AKB第三个顶级TOP毕业（篠田麻里子，板野友美），对何悦来说，她却等于是身经百战啊……
　　AKB走红时期的神格成员，到2019年也就只有柏木一位没有毕业而已，神奇已经归位，就连指原莉乃都离开了，看了那么多毕业，再赶上的人也会习惯啊……
　　如果她还像一两年前一样，只是在人群中当个打酱油的研究生就好了，到时候连dvd中都没她的镜头，谁管她有多悲戚呢。
　　然而现在已经不是之前了。
　　她的队内站位火速提高，现在的她，已经能站在akb集团中前30位，接受前田的临别赠言了。
　　眼看着啊酱越来越近，何悦使劲儿的憋眼泪。
　　可她的演技从来就没接受过专业训练，让她演真的难为她了。
　　使劲儿人憋，疯狂的憋，甚至尝试憋气儿，看能不能硬挤出一点泪水来，然而这些努力却都失败了。
　　当啊酱泪中带笑的站在她面前，何悦脑海中一片空白，脸上也是半点泪水也没有。
　　她的表情甚至有些滑稽，那种使劲儿憋泪水却失败的样子，让观众席上也传来了不少的笑声。
　　“何悦，不要勉强啦，我对你来说只是个普通前辈嘛，不过我是真的很感谢你，谢谢你帮我得到了晨间剧的角色。”前田温柔的握住何悦的手说道。
　　这么大的演唱会会场，背景音乐的声音还那么响，可很神奇的，啊酱说话的每一个字，每一丝温柔的语气，丝毫不差的传到了何悦的耳中。
　　“前辈……”
　　“以后的AKB，就交给你了哦。”啊酱最后摇了摇她的手道。



第420章 随她去吧！
　　“前辈请不要这么说，我就是个比较像男人的普通成员而已。”何悦可不敢承担AKB被交到手上的重担，这话应该是给优子，麻友她们说的。
　　“你不愿意承认就算啦！总之加油哦！”说完，啊酱就把目标转向了下一个人。
　　前田敦子的live，最终还是结束了。
　　这不是她最后的AKB工作，因为几天后，NHK红白歌会上，AKB，前田敦子，还有《海女》节目组的主要成员也是全员登场。
　　15分钟的华彩段落，等于是《海女》剧集结束后的又一种延续，那之后，紧接着的就是AKB的部分，这甚至还没完，到了第二天，1月1号，啊酱又最后一次的出现在了AKB剧场的公演舞台上，这才是她在AKB中，以成员身份做的最后一项工作。
　　完成了这最后的工作后，啊酱，包括AKB的成员们都进入了三天的新年假期休息当中，而在这个假期中，何悦成为了毫无疑问的，最受瞩目AKB成员。
　　2014年1月1号，《SASUKE》女性版，何悦力压49位参赛者，帅气却又颇为轻松的越过了所有障碍，登上了最高点。
　　何悦虽然早早确立了自己的角色，可说实话，那个过程真正被国民认识了解的并不多，真正的普通民众，平时不太关注电视娱乐圈的人可能没听过也没概念，然而这三天之后，再提起何悦还说不知道的人就很少了。
　　《SASUKE》中的矫健身影，让所有人都印象深刻。
　　然后2号，她又一路带着生田闪转腾挪，帮女孩儿拿到了最终的百万赏金，
　　这个过程就更厉害了。
　　不仅自己那么强，甚至还能带着妹子一起拿奖金，观众们看的羡慕的同时也再度加深了对何悦的印象。
　　最后，3号。
　　《东大王》跟《人类观察》两个节目先后播放。
　　《东大王》从晚上六点到八点，《人类观察》从八点到十一点，整整五个小时的节目，何悦刷足了存在感。
　　首先是东大王里，虽然她没有参与到艺人跟东大生们的QUIZ比赛中，可在台下的她却又多次出镜，节目中主持人更是多次开玩笑的征求她的意见，何悦也是很给力的吐槽选手跟东大的前辈们，把录影的气氛搞的特别有趣。
　　《东大王》结束后，就是《人类观察》了。
　　何悦再度出马，跟之前的智力取胜节目不同，这次是靠体育。
　　但这天的两个节目，虽然同样把何悦的天才展现的淋漓尽致，可观众的最大关注点肯定不是那些细枝末节。
　　何悦本身的制作能力，已经快要被吹上天了！
　　16岁的女孩子，亲自参与制作了两档黄金档综艺节目！？
　　这是什么水平？
　　秋元康是被公认的天才，他当年的电视圈之路，也是从给综艺节目写本子开始的，那时候的他也是高二，这件事儿也算是业界佳话了，但那是1975年啊！
　　那时候的日本电视圈是什么样子，现在又是什么样子？现在你一个高二的学生写信给电视台的编导，他会看吗？看了会采用吗？
　　而且，秋元康那时候也只是被看好，觉得这个孩子有想法，进而被邀请参观，然后加入放送公司而已，真正他去策划节目，写本子，那是几年后的事儿了，然而何悦这里可是直接参与了综艺节目的制作！而且是两档！黄金档！特别节目！新年期间的特别节目！
　　这是什么水平！？
　　有评价说何悦这是名师出高徒，她就是秋元康最后的弟子，然而这话说出口，就连秋元康都在广播节目上连连反驳道：“我可没有教何悦，她那个水平不是我能教出来的，这孩子是天赋异禀，她这偶像身份根本就是假的，我迄今都觉得神奇，为什么她就能跑来我这里当个小偶像，看上去，她无论做什么其实都可以很厉害，完全没必要来我这里嘛！”
　　“也是有些人可能就喜欢偶像的。”一起搭档秋元康主持广播节目的主持人说道。
　　“不，我觉得她的目标不会这么简单，是喜欢偶像呢？还是喜欢偶像呢？嘿嘿嘿。”秋元康开了个特别深意义的玩笑。
　　“秋元老师你觉得，如果她真的是喜欢……偶像的话怎么办？”主持人的意思显然是更邪恶的那种喜欢偶像。
　　“我能怎么办？总有这样的人，偏偏她还这么有才华，那就只好随她去了！甚至她要是看上哪个，我都愿意把她看上的送到她的房间去！”秋元康以开玩笑的口吻说道。
　　三天时间里，四个综艺节目，总共播出时间超过十个小时，而何悦的登场时间也超过一个小时，在如此宝贵的三天时间的一个小时出演时间是什么概念？
　　这三年一共也才72个小时而已，再去除掉广告时间，深夜跟上午时间等收视率关注度都没有那么高的时间段，能在这么火爆的时间段里独占一个小时的播出时间，何悦几乎是今年年初的最大赢家！
　　她一个人的播出时间，几乎就压制了AKB集团一整个团的出演时间！
　　有着这样的播出时间，再加上的确很漂亮的节目效果，再不红，就说不过去了。
　　谷歌的搜索指数，推特等SNS上的讨论声几乎是一天跃升一个台阶，何悦的名字瞬间传遍大街小巷，其速度甚至比当年AKB跟去年指原的走红还要夸张！
　　这就是现代网络媒体的魅力与魔力，红的人，其红起来的速度往往是一瞬间就完成的。
　　1月4号，当何悦跟经纪人堤美纱回来开工的时候，首先应付不过来的，就是堤美纱的手机，大量的节目邀请打过来，整整一天的时间里，堤美纱几乎都在忙于记录各种出演邀请，当天晚上，按照她的说法就是，对何悦出演的邀请已经拍到了今年四月份！
　　这才只是1月4日啊！
　　一天时间，几乎定下了一个季度的出演邀请！
　　而何悦当然也很清楚，这种火爆，就仿佛一发屋艺人的瞬间一样，看起来疯狂但注定了很难长久，所以她必须正视并且做好充分的心理准备。
　　另外就是……能利用的话，尽量利用好这种火爆。



第421章 带动
　　日本是个挺奇怪的国度。
　　放在游戏这方面，欧美和华夏的游戏厂商，对于网络直播都是给出特别支持的态度，在她们看来，我们的产品还远没到铺开的程度，而电视对网络游戏PC游戏的支持一贯不多，所以我们会很支持这种直播。
　　然而日本的厂商，以主机游戏为主的世界里，初期开拓却早已完成，游戏是他们很重要的产品，在网络上直播游戏过程？这会让他们觉得玩家看了网络上的游戏直播，就不会买我们的游戏了。
　　所以别说网络直播了，日本厂商甚至不会随意让电视上播出她们的游戏。
　　然而很微妙的是，当需要的时候，他们却会在电视上购买时间去播放她们的游戏节目……
　　这种老派的游戏运营方式，在网络时代以前是没有问题的，但网络时代，尤其是移动时代，4G时代来了以后，何悦觉得这种方式就很过时了。
　　她无意去争取那些传统游戏公司的支持，这些游戏公司都是很大很传统的，她一个人人微言轻的，说出话来根本不会有人听。
　　她要趁着日本厂商反应慢，而欧美厂商又没有把局面彻底铺开的时间抢占市场。
　　所以何悦在SHOWROOM的第一次直播，就是《炉石传说》的游戏直播。
　　日本厂商不支持游戏直播吗？没关系，我们本来也没想播你们的游戏，暴雪全家桶，MOBA双雄，steam上的各种单机游戏，我播这些就可以了。
　　这些厂商对直播行业可都是很支持的。
　　至于看的人少的问题。
　　何悦觉得这是很正常的，一个行业的开始，尤其还是在主机压制这么强的时候，推广肯定很困难，但没关系，日本也差不多到了这个时候了。
　　到2019年，日本甚至有了全国范围内的高中电子竞技比赛，有吉弘行等很多著名的搞笑艺人也都投身其中，在网络或者电视上开设大大小小的游戏类综艺节目，这是未来的趋势。
　　而且，何悦觉得自己的showroom从一开始就是有优势的，因为全日本的任何平台，都不会有showroom这种，在开设之初，就有许多漂亮小姐姐播游戏的情况。
　　不只是何悦，akb和乃木坂的女孩儿们未来也会加入到游戏直播当中，而且跟何悦的直播不同，这些小姐姐们播游戏的时候不仅有直播收入，还有游戏厂商那边的一份补贴，这是从网站开始运营前，何悦就跑去跟暴雪等厂商直接商谈的结果。
　　最初的几天，何悦播游戏没有任何水花，她不是只播一种游戏，而是想到什么播什么，观众们与其说是看游戏，不如说是看她玩游戏，她玩游戏的过程比游戏本身有趣的多。
　　而且，在开放showroom的最初几天里，看她玩游戏的人基本都不知道她玩的是什么，对她又多厉害也完全没有任何概念。
　　变化出现在开播五天后，这天何悦玩星际争霸连接的是国服，然后，她把黄旭东揍了一顿……
　　不仅揍，揍的过程中她还不断说些奇怪的话，比如奶，比如六君子之类的……这个时间点上，黄旭东的功力还没有彻底散发开来，所以他跟观众都听不懂何悦的意思。
　　然而羞辱的感觉的确是传达到了。
　　于是下播后，黄旭东干脆搜索了何悦的直播地址，专门跑来看了看她的直播，甚至还注册了showroom吐槽她。
　　这一下子就带动了不少中国人进入showroom，进而也带动了他们跑去看akb成员们的直播，而这边，随着中国人的进入，日本粉丝也开始明白何悦的游戏能力到了什么程度。
　　按照中国人的说法就是，她玩游戏纯属玩票，但她要是真把注意力投入到这里面，成为职业选手，甚至成为顶尖职业选手应该没有什么问题。
　　即使是以现在的水平，尤其在她比较厉害的项目比如炉石传说上，她也能打爆一些职业选手。
　　观众们这才开始重视她的游戏能力，并且渐渐能看懂一些。
　　当然，即使看懂一些，暴雪游戏，甚至整个pc游戏分类在日本，至少十年之内都是绝对的弱势产业，所以还需要长时间去铺陈推广，而另一方面，在网络综艺节目制作方面，showroom也是抓紧时间，加大力度的去准备推出。
　　不过要推出偶像综艺并不容易。
　　偶像的综艺能力本来就不行，要做出好东西来，除非有特别合适，特别好的综艺脚本，然而有这样脚本的话，为什么不去找搞笑艺人，以得到更好的综艺效果呢？
　　再好的脚本，放到偶像手里，都有给你玩砸了的可能。
　　至于那些比较普通的偶像综艺，甚至电视剧等拍摄？
　　那种东西想做的话可以有很多，像AKB的“微妙”短剧系列，马路须加学园，乃木坂的初森棒球，櫸坂跟当时还是平假名櫸坂的日向坂的电视剧都是类似的东西，这些作品论真正质量是不如正常深夜档电视剧的，其效果更多是起个宣传而非争取收视率的作用。
　　类似的东西肯定会做，甚至一年会做几部，但无论48还是46，甚至是showroom，都需要个真正的爆款，需要一个能把自己推广出去，获得普通观众关注并且承认的作品。
　　要找到这个作品，也是抓的自己拼命掉头发。
　　她本身是尽量不搞抄袭，但她也不是抗拒甚至拒绝那么做，她只是觉得以自己的能力做偶像不太需要那些而已，但现在为了showroom，为了平台的推广，如果需要的话，让她那么做，她也是能出手的。
　　至于目标嘛……
　　她穿越过来的时间够晚的，能选择的东西不太多。
　　但至少还是有的。
　　综艺节目的制作，电影或电视剧开始制作，游戏类的直播，最后再加上筹备中的，伊泽拓司的quiz类节目，这是showroom推出后一个季度内的四个主要目标，铃木光等人都觉得其实没必要那么早就把直播以外的副业搞起来，但何悦却很清楚，她很需要提前搞这些，因为跟48系46系的合约到了今年6月会有个特别重要的时间点，总选之后，aks方面如果看showroom效果好的话，很可能会挟偶像的影响力逼宫她，这四项工作，只有更早的弄出来，才能让aks方面没有足够的办法限制她。



第422章 宣传
　　于是，《人类观察》节目的最后，何悦突然拿出了一本书来。
　　“桥本爱同学和陌生少年的对话过程，现在已经汇聚到了这本书上，现在，这本书已经上架各大书店，欢迎各位前往查阅！”
　　“何悦你简直是要榨干我们节目啊！连这里都能宣传到！？”吉田敬吐槽道。
　　日本的读书文化保存的还是比较好的，嗯……或者换个说法就是，在大型书店把持了很多方面后，日本人的阅读习惯就算想朝着网络，屏幕过度也很难，因为大量书籍仍然维持着纸质形式发售，所以何悦的这本书也是趁着这个机会登场了。
　　书很短，整个不超过五万字，而且书籍内容直接就是以line软件的聊天界面截图为刊登方式，当然这也使得书籍的长度，占用空间更大，以至于使用了更多的纸张，相应的价格也就提了上来。
　　何悦知道，这种书，是很有潜力走红的。
　　本身很短，看着不累人，而且迎合了时代特征，特别容易流行，尤其是在东京这个通勤时间很长，上班族，学生每天有大量时间会耗费在地铁电车内的城市，这种书简直是最新世代的轻。
　　当然，书籍以外，手机阅读更是不可或缺的。
　　“另外，我们也跟line展开了合作，大家只要在line上搜索对话，就能找到我们这本书，以及相应的运营账号，在那个账号里，也随时接受大家投稿的对话，阅读量大的对话，也是会产生相应收入的哦。”
　　何悦不是发明对话的人，但在日本，她却是第一个把手机聊天软件，对话，电视媒体，网络推广等各方面有机结合起来，并且推广出来的人。
　　这条路未来还有很多有趣的方面可以走，而光是眼前这些，就足以让人关注了。
　　4号，负责商业方向各种运营的铃木光已经开始接到各路联络，采访什么的还好说，那些投资人更是挥舞着钞票，希望往对话这个崭新的栏目里砸钱，尤其是日本的几大文库，更是表达出了特别浓厚的兴趣。
　　投资什么的，何悦并不是特别感兴趣，几千万甚至几亿日元在她这已经不会产生太多涟漪了，但那几个大型书店的合作，何悦还是很感兴趣的，如果能跟她们有不错的合作，未来各种工作做起来也会很容易。
　　这些事情被铃木光拿去谈了，因为同一时间，何悦还有更重要的事情要做。
　　1月5号，SHOWROOM正式上线。
　　如果是其它时间，一个小视频网站上线也就上线了，不会有太多人关注。
　　可现在这是天才少女搞出来的新时代视频直播网站跟软件，有了噱头，关注的人自然就多起来了。
　　尤其是TBS这种跟何悦有多方合作的电视台，更是派出了专门的记者报道网站的上线，以及AKB成员第一时间进驻的消息。
　　关注度马上就起来了。
　　而AKB和乃木坂成员们对于新网站的上线也是兴奋不已。
　　她们早就知道了何悦在做这个什么网站，而且何悦本身也大方，刚赚了上亿美元的她，为了提升成员们的参与欲望，直接大手一挥，给每一位48加46系的成员都送了一部搭载了SHOWROOMapp的最新款苹果手机，光是这个投资，就是几千万日元砸进去了。
　　这下，身边成员们就更没法把何悦当成普通成员了。
　　哪个普通成员能给所有成员送一台手机啊？
　　几年后的志愿里奈，不止一次的被成员开玩笑般称呼为富婆，她当时的确赚得不少，综艺节目出演有很多，太田方面的分成又给的好，所以像大型节假日什么的，她都会给后辈们发压岁钱，每人一万的现金。
　　这样的做法，看起来真有点多年前，泡沫时代大明星的感觉。
　　然而何悦砸钱的程度比指原还夸张的多，接近十万的手机说送就送，而且是每人一台，前田大岛等顶级成员可能不稀罕这个，每天想送她们东西的人多了，可TOP成员以外，对占据绝大多数的普通成员来说，再没有比何悦这种更能收拢人心了！
　　几千万砸进去，许多成员开始了自己的直播。
　　TOP成员有很多的工作，当然是没法做太多的，可对那些平时没什么工作，大部分时间都在家的鱼干组来说，SHOWROOM的出现简直是她们的大救星，没几天，就有好几个努力播SHOWROOM的女孩儿脱颖而出，以极高的播放时长，极其有趣的应对跟吸金能力，牢牢占据了SHOWROOM的前列位置。
　　很快，AKS方面就宣布，即将进行的AKB48TeamGMT甄选也将会在SHOWROOM上进行粉丝审查，成员们在社交媒体上的表现，获得的粉丝支持，将会成为她们能否加入AKB的有力帮助。
　　这个TeamGMT，当然就是何悦以前Team8的新名字了。
　　当然，现在的TGMT还只是AKB跟丰田汽车进行的一次广告方面合作尝试而已，要等丰田方面撤出，TGMT的女孩儿们才会正式混入AKB48五个队伍当中，成为真正的AKB一员。
　　这还需要几年的时间去做，现阶段，AKB成员跟乃木坂成员们的SHOWROOM才是重点。
　　现在的SHOWROOM跟何悦所经历认知的showroom有很大的不同，其中一个最明显的区别就是，乃木坂的姑娘们，可真是努力啊……
　　并没有前世乃木坂那种每天通常只有一个人播出SHOWROOM的限制，而且成员们也并不忙碌的情况下，很多乃木坂成员的showroom播出时间都不次于akb成员，老白，飞鸟，高山等人在SHOWROOM上全力播放，甚至卖萌的场面，也是让何悦大开眼界。
　　第二个巨大的区别则是画质，何悦前世的showroom那叫什么玩意啊……
　　那么糟糕的画质，放在中国国内早就被淘汰了……
　　也就是在日本这种落后地区，才会什么事儿都没有的运行那么多年……
　　而最后，也是最大的区别是，SHOWROOM不仅是个小偶像们的视频直播网站，同时也是个游戏直播，网络综艺节目制作网站。
　　小偶像的直播什么的，不需要何悦带动，缺少工作的小偶像自己就会努力播放，而游戏直播跟综艺节目制作，就需要何悦去带动，去拓展了。



第423章 八单选拔
　　伴随着《人类观察》的播出，过了几天后，何悦的德鲁大叔广告在各大电视台播放了。
　　广告的内容基本就是那天TBS录制的内容，但剪辑跟画面都细致了不少，看过那期《人类观察》的毕竟是少数，伴随着广告的播放，何悦的宝贵广铝也是继续水涨船高。
　　没过几天，她就又参加了乃木坂新一期《乃木坂在哪》的录制。
　　今天这次录制很重要，首先是八单选拔发表，然后是情人节互送礼物，最后是决定祈福参加人员。
　　早上八点就是选拔发表，对于成员们来说也是够苦的。
　　现场摄影的气氛颇为安静尴尬，大家都对今天的选拔发表发表很担心。
　　尤其是西野，上单选拔发表的时候她就很坚持的很辛苦，现在能看得出，她也是对未来颇为担心。
　　而何悦则一直陪在斋藤身边，录制开始后，她就坐在女孩儿的边上，握着她有些发凉的手，给予她勇气。
　　在她们的身后，二期生跟AKB这边的兼任成员也都来了，不过何悦估计，她们当中也就是堀未央奈能进入选拔了。
　　香蕉人二位进入了现场，女孩们赶紧站起来打招呼。
　　“哦？看今天这个布置，是要发表选拔啊？”设乐统问道。
　　“是啊，大家看起来都好紧张，嗯……除了何悦，连自己产业都有了的家伙，为什么还跟我们混啊！？”日村看到雏坛上的何悦也是吐槽了她一句。
　　何悦听了也是秒懂道：“我才舍不得走呢，这里大家说话又好听，长得都好看，我还要靠大家未来多上showroom呢！香蕉人桑要不要也来直播一下啊？”
　　说完，她甚至俯下身体，直接躺在了斋藤的大腿上，绝不离开的样子。
　　她的话也是引起了现场一片笑声，关键不是说话内容搞笑，而是她夸张的动作肢体表现，开了公司，还开了showroom的何悦，大家都知道现在的她特别有钱，虽然并不清楚具体到底有多少钱，但毫无疑问那个数字是她们这些小偶像可能一辈子也赚不到的。
　　就是这么个有钱的家伙，却在她们的综艺节目上做着可能很多人都不喜欢做的综艺挂角色，其榜样力量是很强的。
　　“不走也没有用，反正你是进不去选拔的！”设乐统开玩笑的说道。
　　整个乃木坂，只有对何悦她会说出这样的话来，换成别人就成真的坏话了，而且别人也很难把这样的话特别好的化解。
　　“那我要是进了选拔呢？有什么奖励吗？！”何悦问道。
　　“你要是进了选拔，给你日村赏好了！”设乐统说道。
　　“诶！？这里怎么还有我啊！？跟我有什么关系，我又没跟她打赌！”日村不开心的说道。
　　日村赏是乃木坂建立初期经常有的一个小环节，总体来说……就是日村带着妹子们去买东西并且付钱，在乃木坂建立之初，大家都很穷的情况下，这个还挺有意思的。
　　不过何悦嘛……
　　“她比我有钱多了，还弄什么日村赏，以后搞何悦赏好了！”日村说道。
　　“哇日村前辈你太卑鄙了！”她也是没想到，使坏，抖S之类的角色通常都是设乐来做，今儿日村却喷了毒，并且直接把她装在里面。
　　她这边喊冤，乃木坂的女孩们却开心死了，日村赏什么的，喊了那么多年，其实只有建立之初有，现在已经基本没有了，而且香蕉人毕竟不算“自家人”，虽然喊着公式哥哥，但真正的关系不可能那么亲，可如果是何悦就不同了，这位表面上的成员，实质上的大佬是真正的自家人，大家花她的钱，可比日村的钱放心多了！
　　闹了一阵，现场的气氛终于算是缓和下来，选拔发表的紧张也被冲淡了不少，导演那边松了口气，悄悄给何悦跟香蕉人二位竖了个大拇指后，录制正式开始。
　　乃木坂的选拔通常来说是比较四平八稳的，16人选拔的话，至少有12个人是近乎铁板的存在，12人以外，那四个则每一单进行些轮换，让边缘成员都有个念想。
　　八单的轮换照常进行，而且有一位二期生进入选拔，不过这些都不是问题，重点在于，center位置又换人了。
　　这次站在中心的，叫西野七濑。
　　后世有种“西野七濑缔造了乃木坂风格”的说法，这说法比较片面，所谓“乃木坂风格”，其实也并不算什么特别崭新，谁都没听说过的东西。
　　大小姐风的偶像，乃木坂之前之后都会有很多，乃木坂真正独特的并不是大小姐风格，而是一整个团队的相貌外形，性格舞蹈曲风等等集中汇聚起来的特质，这种特质并非一个人就能养成，而是需要一整个整体的塑造。
　　当然西野对乃木坂风格的影响也是很大的，她真的是个很特别的姑娘，外表看上去那么温柔可爱的一个女孩儿，实质上却那么不服输，甚至还有着普通人没有的坚强。
　　在一个女性偶像团体里，真正温柔娇弱的女孩儿恐怕是难以走到顶点的，而特别坚强，甚至强硬的女性，比如何悦，比如秋元才加这种，限于路线原因恐怕也难以问鼎，也就只有她这样外表柔弱，内心坚强的女孩儿，才有可能站到最顶点。
　　对于这个结果，西野不能说毫无预计。
　　秋元真夏空降五单之后，团内改变最大的人就是西野了，她努力的跳舞，努力的唱歌，努力的握手，尤其是握手会，更是成了她最大的进身之阶，相比其她人，她并非所谓的官推，但就是靠着握手会，她一步步走了上来，现在的她，基本已经坐稳团内握手一姐的位置，而对于没有总选举，同时对握手会也非常看重的乃木坂运营来说，能坐稳这样的位置，就近乎等于是拿到了团内总选第一名了。
　　所以今野也是很给力，直接送了她一个单曲的center。
　　而对西野来说，这个center是肯定也是安慰，何悦甚至觉得，以她内心中其实颇为强硬的性子，如果不给这个center，她说不定会跑去跟运营逼宫毕业！



第424章 第二次的情人节企划
　　有人上，自然也就有人下。
　　1，4，7单分别进入选拔的斋藤飞鸟又落选了。
　　甄选发表进入第一排的时候，女孩儿就开始掉眼泪，大颗的泪水从她的眼睛里不停涌出，看的人心疼不已。
　　何悦只好在边上插科打诨的逗她：“你知道吗？文章里总说女孩子的眼泪是大颗大颗的，我觉得这主要跟脸也有关系，像你这么小的脸，相对的眼泪看起来就更大一些，日村桑或者别的胖子，脸那么大的情况下就会显得眼泪很小……”
　　斋藤被气的打了何悦一巴掌道：“不要胡说啦！这里录节目呢！”
　　但哭，是哭不出来了。
　　选拔发表很快结束了，时间上是比较轻松的，但对女孩们心理的摧残就比较辛苦了，更辛苦的是，选拔发表部分录制结束后，很快就要开始录制下期前情人节企划！
　　这么大的落差许多刚刚还掉眼泪的女孩儿都无法马上转换过来。
　　按照现在乃木坂在哪的录制方式，按理说何悦跟斋藤是没资格参加的，她们都不是选拔组，但去年两个人的部分实在是很有趣，于是节目组这次就把两个人也带上了，当然，只带她们两个也是有些不合适的，所以除了她们，另外还有几个非选拔组也都参与了节目的录制。
　　不过在那之前，两期节目录制的空挡，女孩儿们休息了整整半个小时才再度开始录制。
　　她们真的是用了很长时间才恢复正常，现在的选拔发表，实在是有些煎熬。
　　录制开始之前，小飞鸟看起来欲言又止。
　　“不许说哦，说了就没意思了。”何悦一直没松开小丫头的手，看到她的表情后赶紧说道。
　　半小时后，录制再度开始。
　　开场，设乐统开了个玩笑：“乃木坂的各位肯定是不能谈恋爱的，不过队内成员之间是没问题的吧？”
　　女孩们赶紧否认，摄影师却把镜头对准了何悦。
　　何悦也不含糊，直接做了个奸笑的表情，不是否认，而是仿佛真有什么事情的样子。
　　这让捕捉到画面的设乐统忍不住问道：“何悦，看你的样子，是真的有什么了？”
　　“这个嘛，嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“哦？真的有？跟谁？跟斋藤吗？”设乐统兴趣十足的问道。
　　斋藤慌了，赶紧否认道：“没有没有！我才没跟她谈恋爱呢！”
　　“设乐桑你不要问了，不是斋藤，而是整个乃木坂都是我的后宫！”何悦大气的说道。
　　“我信你个鬼嘞！”设乐笑骂道。
　　“那今天我们又是互送巧克力跟礼物的环节，整个乃木坂都是后宫的何悦，肯定会有很多人送你巧克力吧？”设乐问道。
　　“不，我倒是觉得可能一个送我巧克力的人都没有……”
　　“哦？为什么？”
　　“因为……目标有点固定嘛，大家可能想的都是那一个人。”
　　话到这里，镜头很灵性的给到了斋藤飞鸟。
　　“但是……去年我又没有送她嘛，那个家伙很小很可爱，但心里面是好记仇的，所以，今年反而可能一个人都没有！”
　　“啊，是了，今天himetan也不在，这么说的话还真有可能啊。”设乐统看看雏坛上坐着的女孩们说道。
　　“嗯……”何悦满脸失落的样子。
　　“但是……”设乐统的语气一转问道：“那如果何悦搞错了怎么办？如果有人送你巧克力的话，你是不是应该有点表示？”
　　何悦也是超懂的：“设乐桑你不是吧……节目拍摄前聊天的内容是不算的！”
　　“怎么不算，那个，节目录制开始前的内容，拍了吗？”设乐问现场摄影师。
　　“拍了！”
　　“拍了！？”
　　“大家进摄影棚后就开始拍了。”
　　“为什么？节目没录制就开始拍？！有毛病吧？”何悦生气的吐槽道。
　　嗯……其实节目开始前就拍摄成员和MC的状态，就是她跟节目组提出的建议，现在她也是两眼一瞪表演的浑然天成。
　　现场摄影机很快被调整到了早晨录制之前，“何悦赏”的那一段被播放了出来。
　　播放完毕后，日村问道：“何悦，你说你到底有多少钱啊？我们真的很想知道。”
　　“是啊，那个showroom，要运行起来也是用很多钱的吧？”设乐统问道。
　　“怎么可能告诉你！”
　　“1亿？1亿有吗？”设乐统问道。
　　“哼！”
　　“那……10亿？10亿的话……”
　　“10亿？我看不只吧，showroom那种网站，10亿可能也就运行一两个月！”日村说道。
　　“难道有100亿？”
　　“100亿！？”乃木坂的女孩们，除了斋藤跟桥本以外都露出了惊讶的表情，而她们两个则有些不知道该怎么做反应好。
　　“100亿日元是香蕉人二位使劲儿往上猜的结果，然而接触了何悦比特币生意的她们两个却知道，只是前几天的交易量，何悦就赚到了一亿美元以上，以现在的汇率，这至少是一百多亿日元，还不算她在其它方面的投资收入！”
　　设乐统最后对着摄影机说道：“我觉得大家都可以去参加下何悦的握手会，现实生活中，花1000多日元就跟亿万富翁握手的机会可不多！她甚至还只有十几岁！”
　　“你们不要欺负我啦！”何悦仿佛受不了爆发了。
　　“当偶像顶着有钱人的身份很不好过的哇！以后参加总选举都没人给我投票啦哇！”何悦可怜兮兮的说道。
　　看着她可怜兮兮的否认众人也是爆笑，尤其是她提到总选，所谓总选是卖可怜的说法虽然还没什么人总结出来，但意思其实大家渐渐都明白了，所以当何悦说总选大家没人给她投票的时候，众人也都是爆笑着点头。
　　现在乃木坂录制节目，只要何悦在，香蕉人两位总是习惯拿何悦开玩笑，节目开始前吐槽她，节目陷入尴尬的冷场的时候再吐槽她，没办法，何悦在的时候，综艺效果真的有趣极了。
　　终于，互赠礼物要开始了。
　　首先登场的人是若月佑美。
　　而她送礼的目标，当然就是团内的“官配”成员，小队长樱井玲香了。



第425章 请等一下！
　　若月跟樱井玲香是乃木坂最标志性的“CP”了，不过这次，两个人的礼物赠送却并未凑到一起。
　　若月把礼物送给樱井，樱井则把礼物送给了西野。
　　而西野则完全没想到樱井玲香会送礼物给她，而生驹里奈跟樋口日奈则做了樱井一样的选择。
　　三个姑娘“争抢”一个西野的场面也是让摄影棚内瞬间热闹了许多，这种节目，修罗场的时候是特别好看的。
　　尤其是斋藤，难得在出摊上看到这样的场景，小丫头也是兴奋的很，当樱井不得不拒绝若月的时候，她笑着拍手，满脸都是看热闹不嫌事儿大的兴奋。
　　看上去已经完全忘记了去年自己可怜的样子。
　　西野的段落结束后，川村把礼物送给了高山，而高山把礼物送刚给了和田，和田再把礼物送给樋口日奈……一段螺旋修罗场之后，情人节企划的前半部分就结束了。
　　休息一下，喝个水，补个妆，尤其是刚刚又哭又笑的樋口日奈，更是被化妆师抓住摆弄了好几分钟，拍摄这才再度开始。
　　节目再度开始，后办展的礼物赠送，何悦忍不住直了直腰，她意识到，自己得到部分要来了。
　　作为仅有的，参加节目的两位非选拔成员，她跟斋藤肯定是有内容的，不然对节目本身也不太合适。
　　“首先选谁呢……麦麦吧！”设乐点中了圣母。
　　而深川麻衣送礼的目标是……桥本奈奈未。
　　桥本从麦麦送出的袋子里拿出了好几件代表着女孩儿用心的小礼物，然而当设乐问她，是否把巧克力送给麦麦的时候，桥本欲言又止。
　　“玩真的的话，肯定是会送给麦麦的！但是……”
　　“我们不会信你的，都是借口！快说是不是送给麦麦！”设乐才不信她的解释，很用力的吐槽她。
　　“不是，我要是送给麦麦就太严肃太认真了，那个……”桥本慌张的解释。
　　“那桥本你准备送给谁呢？”
　　“我要送给……何悦！”
　　“哦哦哦！来了来了来了！”香蕉人二位都激动起来。
　　何悦是今天录制的大戏，这点大家都知道，现在她终于要出场了。
　　满脸惊喜的站起来，不过说实话，对于桥本的巧克力，她并不算特别惊讶。
　　毕竟……现在何悦也算是桥本的半个老板，桥本的很多投资都是跟着何悦走的，两个人有金钱关系的情况下，就算她不是那种会讨好别人的家伙，这种情况下，送东西给何悦真的也很正常。
　　何悦开心的走下雏坛。
　　然而这时。
　　“请等一下！”有女孩儿喊出了自己的声音。
　　显然，何悦这么抢手的家伙，桥本没办法独享的。
　　而喊出这话的人是……
　　白石麻衣！生田绘梨花！
　　厉害了！桥本白石生田，何悦接到的，是乃木坂三个最顶级成员的巧克力。
　　然而，这还不是最关键的，最关键的是……
　　何悦惊讶的张着嘴，看向雏坛的方向。
　　就三个人吗？只有三个人吗？按理说，应该还有个人的吧！？
　　然而……整个摄影棚的视线汇聚之处，斋藤飞鸟似笑非笑的望着天花板，一副事不关己的样子！
　　“阿！苏！卡！”何悦叫的那叫一个惨不忍睹啊，就仿佛被斋藤始乱终弃了一样。
　　其她女孩儿也纷纷发出悲鸣，就仿佛罗密欧不爱朱丽叶，杰克拒绝了萝丝，史蒂夫罗杰斯出轨了巴基一样。
　　“哼！你难道忘记了去年发生的事情！还有你们，别看她现在跳得欢，一转身可能就把礼物送给你们了！未必会送给我的！”斋藤站起来掐着腰说道。
　　嗯……虽然她是在实名黑何悦，可她那动作语气实在是可爱到爆炸。
　　看的谁都想抱着小丫头稀罕稀罕。
　　斋藤看起来是打定主意不送礼物给何悦了，这下子好，等会儿何悦要是也不给斋藤的话，她们这对儿CP难道就完蛋了？
　　不少女孩儿忍不住都有些蠢蠢欲动起来，而已经站起来准备送礼物的三个人更是心中莫名的多了一些期待，何悦好啊，本身很帅，性格也好不说，更是被所有人都看好的潜力新星，要是跟她打好关系，日后说不定会获得许多机会呢！
　　三人都忍不住手上微微用力，捏紧了准备送给何悦的东西。
　　首先送出礼物的是桥本。
　　女孩儿站在何悦面前，微微抬头看着她。
　　当偶像的同行里，能让桥本抬头看着的人可不多。
　　短发的少女脸上带着微微的红晕，她真的非常可爱，而且难得是有着普通偶像少有的气质，前世的何悦并不推她，但喜欢肯定也是喜欢的，否则她也不会刚穿越过来就给桥本送了一份大礼。
　　“最开始你兼任过来的时候，我其实心里是有些奇怪的，你跟我们其她人的外形方面差得很远，但后来我才认识到你的可爱，在你身边永远都很开心，也不需要担心很多问题，只要有你在，一切就仿佛都能迎刃而解，所以……这是我人生中第一次送别人巧克力，情人节快乐！”
　　何悦忍不住捂了捂脸，她也是头一次得到少女的表白，而且……这可是桥本奈奈未的表白啊，那么漂亮的姑娘，说在自己身边很开心，只要有你在什么的，简直太美好了！
　　而这还是不是全部。
　　白石麻衣站了出来。
　　“其实我也是最开始就注意到你了，但是……你对我似乎没什么感觉，你跟nanamin关系很好，跟斋藤更是理所当然，所以……我只能在边上看着，这一看就是两年，然后，前几天我们有了一些工作上的合作，两年的思念，让我觉得”必须做点什么，不然恐怕你连我的心意都不知道！”
　　少女们再度发出小小的惊呼声，大白麻的真情表白很让人触动，何悦更是惊讶，之前两个人的合作过程中，跟白麻还有着稍许暧昧，当时她以为白麻是在开玩笑，没想到这丫头突然说她是玩真的。
　　这可是大白麻啊，西野的人气后来居上，斋藤绝世可爱，但你要是想选出个所谓的乃木坂之颜，白麻恐怕才是唯一的选择！



第426章 各自的礼物
　　何悦感觉自己要飘起来了。
　　看热闹不嫌事儿大的摄影师则拼了命的给斋藤打特写。
　　不过奇怪的是，小丫头不仅不介意，反而笑嘻嘻的看着眼前的修罗场，似乎根本不介意有人跟自己争抢何悦。
　　哦，不对，现在她根本就没抢嘛。
　　最后，是生田绘梨花。
　　连香蕉人二位都说道：“这位是最像的！”
　　“没错，生田跟何悦是最像的！”
　　嗯……
　　何悦平时的关系肯定是跟斋藤最好，但斋藤之外，私下里，其实她跟生田反而是最契合的。
　　因为生田这丫头有点神经病啊！开心的时候就唱怪歌，精力充沛的时候拉着别人叽叽歪歪之类的，要说胡闹，她是乃木坂当中最能胡闹的一个，虽然她长得那么可爱，又做了不少严肃音乐剧之类的外务。
　　而当她胡闹的时候，如果何悦在，那何悦就往往是那个最能响应她的人，两个人的胡闹加起来，其效果甚至是大于2的。
　　所以大家才说这对儿是最像的。
　　甚至雏坛上还有人牢骚道：“不想让她们两个凑在一起啊……对其她人来说太辛苦了！”
　　而斋藤，她的表情上仍然看不出什么特别之处，只有她身边的人注意到，女孩儿镜头之下，两只小手紧紧地攥拳，显然正在强烈的紧张着。
　　成为所有人关注焦点的生田，如果此时是在移动车辆上，她说不定已经开始调高音了，然而眼下，她的脸上罕见的没什么笑容，而是颇为认真的说着：“跟你在一起的时候总是很开心，你是最包容我，愿意陪我疯的那个，去前几天参加《全员逃走中》的经历更是永生难忘，所以……情人节快乐！”
　　三个女孩儿的三个礼物摆在何悦面前。
　　“那……何悦先拆下礼物吧。”设乐说道。
　　何悦最先拿起了桥本的带子。
　　打开一看，竟然是一套凑佳苗的全集。
　　桥本也是个文学少女了，刚认识何悦的时候，何悦就给女孩儿推荐过，凑佳苗得到作品最近两年颇为走红，何悦依稀记得自己是给她说过自己是有兴趣但还没买来着，现在，桥本帮她补全了。
　　“团里唯一能跟我说这个的也就是nanamin了，谢谢，我很喜欢！”何悦道。
　　接着，她又拿起了白麻的袋子，打开袋子后，何悦拿出了一套……衣服？
　　而且，还是一套西装！
　　蓝……蓝色的西装！
　　90%的西装都是黑色的，9%的西装是白色的，剩下只有1%的西装是去其它颜色的，事实上，也确实巨大多数人都只能驾驭黑色西装，就连白色西装，呀不是谁都能穿的，至于彩色西装，何悦印象中也就是很少一部分牛郎会穿。
　　白色竟然送了这么一套蓝色西装给她！
　　而且看这套西装的样式质量也是相当不错，何悦估计价格对于一个小偶像来说绝不会便宜了。
　　“换上看看！换上看看！”白麻兴奋不已的说道。
　　“那天在店里看到这样一套西装，当时就觉得何悦上传上一定特别帅气，于是咬咬牙就买了下来！”
　　“蓝色的西装，你对我也太有自信了吧？全日本恐怕也就山下智久能驾驭这套哇！”
　　“谁说的骂我们都觉得你比山下智久还帅的！”
　　“嗯嗯嗯！”女孩们纷纷点头。
　　何悦只好拿着西装走向后台，一边走还一边说道：“这也太难为我了，谁会穿这么傻的蓝色西装啊，实在是太烧包了，先说好，等我换好衣服出来你们一个个的谁都不许笑知道吗！？敢笑的都给我记住，我不会饶了你们的！”
　　听她这么说，女孩们已经有点忍不住想笑了。
　　换好衣服后，给前面发了消息，只听设乐统说道：“让我们有请，何悦！”
　　一身蓝西装的她走了出来。
　　刚刚还满脸不开心，讨厌白麻的礼物，吐槽众人不许笑话她的何悦仿佛变了一个人，只见她仿佛自我感觉良好的先是一个帅气亮相，然后换pose，再换，再换！说什么衣服烧包，其实最烧包的就是她自己！看她那动作表情，简直是混入女团的狩野英孝啊！
　　不得不说，何悦是能驾驭蓝西装的，她说山下智久能驾驭，而论男装外表，她并不次于山下，而个人气质上面，她也没有女孩子那种娇羞或者说娘娘腔的感觉。
　　但怀旧坏在她的各种动作上，烧包到一定程度，就不是恶心而是好笑了，女孩儿们拍着手，大笑着看她在那胡搞，只有白麻看起来不太开心的点着自己的脑袋。
　　“白石，何悦的衣服怎么样？”
　　白麻道：“其实很帅啊，但就是觉得有些奇怪……为什么呢……”
　　“看来主要问题还是出在气质上啊气质！何悦，别动了！”日村喊道。
　　何悦顶下自己的动作，收敛自己烧包的表情，女孩们顿时就不笑了。
　　“好帅！何悦果然可以的！”女孩们惊讶的说道。
　　而斋藤生田等人更是看的眼中充满兴趣，穿着西装又笑不搞怪的何悦，真的是帅惨了啊。
　　又闹了一下后，终于到最后一个人了。
　　生田送上了自己的礼物。
　　何悦把袋子打开一看，袋子里装的是……一套便携式卡拉OK套装……
　　“卡……卡拉OK？”
　　“何悦之前有说过想再今年强化自己的音乐能力，而我在这方面还是有些能力的，所以，如果有兴趣的话，我可以教你！”生田说道。
　　“真的？那可就多谢生田老师了！”何悦惊喜的说道。
　　雏坛上的斋藤暗自撇了撇嘴，卡拉OK什么的看来根本就不是她的目的，教何悦唱歌才是，这个路线选的……厉害啊，因为除了她以外，别人还真教不了何悦！
　　三人的礼物赠送完毕，设乐统开始主持：“那何悦，情人节的礼物，你是不是送给这三个人其中之一呢？”
　　摄影棚内安静下来。
　　三个超可爱的少女偶像端着巧克力，闭上眼睛双手向前，做出赠送的姿势。
　　“我不能全收下吗？反正都是我的后宫。”何悦问道。
　　“废话，当然不行了！”设乐统说道。



第427章 浪费时间
　　“只能收一个，你选谁？”设乐统问道。
　　“那……我……”
　　何悦陷入长考，嗯……就算她不长考，日后节目编辑的时候，也绝对会给这段加上跟长考差不多的长度，反复切换画面，交换镜头，重复播放之类的，也就只有这样，才能凸显出她的慎重。
　　她要送出的人，节目开始前当然是早就决定好的，这种情况下，是绝对不应该修改自己决定的，因为她的决定不仅她自己知道，香蕉人手中的单子，乃至整个节目组的镜头计划，发表顺序，都跟何悦的宣布对象息息相关。
　　如果她改了发表的成员，对整个节目组来说都是很糟糕的，别说何悦了，就算是香蕉人二位，如果重要时刻改变自己的想法，都会导致整个节目的混乱，摄影棚上面控制室说不定会乱成一团。
　　当然，何悦本身也没想改，她不是那种乱来的家伙，而且在她看来，自己的发表也足够有趣，至于眼前的三个女孩儿，只能说句……
　　“对不起！！！”何悦向三人鞠躬，同时拒绝了三个人的巧克力。
　　“果然！出现了！”香蕉人二位兴奋不已，那样子看上去就好像完全不知道手里拿着正确答案一样。
　　“那何悦你会选谁吗？果然是那个人吗！？”日村问道。
　　“不一定哦！去年我们都觉得她会送给那个人，结果最终却送给了himetan，按照她的性格，今年说不定还会送给别人的！”设乐道。
　　设乐统的话，让斋藤再度紧张起来，但表情上，小丫头仍然坚持着。
　　“我要送出的人是……”
　　呼……
　　何悦终于公布了正确答案：“斋藤飞鸟！”
　　“来了！”“大本命！”“终成眷属！终成……不对，斋藤明明没选何悦啊！”
　　“啊……哈哈哈哈哈，今年轮到何悦被甩了吗！？”日村抱着肚子，看着何悦在那里发愁。
　　飞鸟刚刚没有出来的时候，她就知道自己被甩了，不过这种事情……也算是自作自受了吧。
　　小飞鸟带着快意的笑容走下雏坛，那抬着下巴的小样，看上去像个可爱的抖S，何悦见了，不仅不担心，反而在心中颇为开心，这孩子，不论是怎样的心理，现在做起节目来终于变得有趣起来，这里如果她还选自己的话，以何悦跟香蕉人的能力，一样能把节目做的不错，比如何悦嘚瑟起来之类的，可现在斋藤这样的选择，却是在主动把节目变的更好看。
　　当然，表情上她还是维持着之前有些无奈，同时却要赠送礼物的矛盾状态。
　　斋藤站到了何悦面前，甚至有心思调戏了她两句：“怎么样，感觉到我去年的痛苦了吗！？”
　　何悦没好气的轻轻戳了女孩儿一下，满脸都是无奈。
　　“那……何悦你送给斋藤的东西是什么？”设乐问道。
　　“是……这个。”她从口袋里拿出了送给女孩儿的礼物。
　　那是……一盒拼图。
　　拼图？
　　好……普通的礼物啊……
　　然而，设乐统跟日村没想到的是，斋藤看到何悦拿出来的东西，却是面露惊讶，不仅是惊讶，那表情中甚至还夹杂着一些……惊喜？
　　怎么回事儿？这其中有什么大家不知道的故事吗？！
　　所有人都好奇起来。
　　“何悦，斋藤为什么这个反应？”日村问道。
　　“嘿嘿，这个嘛……”她笑了一下，显然对斋藤的反应很满意。
　　其实事情起源于何悦跟斋藤的一段谈话。
　　两个人自从斋藤最初跟最后的赈灾地访问后，就一直有聊天的习惯，忙于工作不能见面的情况下，两个人的手机里一直都有很长篇的互相留言，通常情况下是其中一个人一口气留几条十几条，另一个人有空看到后，再回差不多数量，两个人就这样聊天。
　　而聊天的内容则天南海北什么都有，这其中也并不全都是彼此喜欢的在意的东西，其中也有她们讨厌的东西，不同的看法之类的。
　　比如对于拼图，何悦就跟斋藤有截然不同的看法。
　　聊天中何悦知道，斋藤还算蛮喜欢拼图的，无聊的时候随便拼拼之类的，但何悦，却是最讨厌拼图的。
　　“我我觉得拼图是毫无意义的东西，把原本完整的图画打乱再拼接起来，除了浪费时间，完全没有其它的意义！”
　　当时斋藤就问道：“可是你不觉得有时候浪费时间也很好吗？两个人一起拼图，一起浪费时间之类的。”
　　而何悦对此的看法是：“什么？一个人浪费时间还不够，要两个人一起浪费时间？”
　　嗯……不得不说，在这里，何悦展现出了她直男性格的一面。
　　两个人关于拼图的聊天有好多次，究竟浪费时间好是不好，讨论最终也没能得出一个合适的结论来，斋藤一度有些生气，因为何悦的想法在这方面跟她几乎截然不同，而何悦则表现的并不是很在意这些，尤其对于斋藤的敏感更是不太理解。
　　两个人关于拼图的最终讨论，定格在斋藤的总结上：“总之，以后如果真有拼图的话，我是不会找你的！你去做你的大忙人，就让我自己浪费无用的时间好了。”
　　何悦很认真的说道：“以前有聊到过关于拼图的问题，当时我我很幼稚的说了些不合适的话，后来我又思考了一下，觉得斋藤桑说的也有其道理。”
　　“人生并不是什么事情都一定要有意义的，甚至夸张点说，偶像本身也不是什么有意义的事情，重要的是与什么人做，是开心与否，而并不是追求什么意义，以宇宙的视角来看，就算是科学研究，生命延续，其实也无非是让宇宙朝着最终的热寂加速前进而已，这个世界只有一件事情是有意义的，那就是熵值……”
　　“等下，何悦……你…………………………疯了？”设乐统忍不住吐槽道。
　　而周围的女孩儿也是差不多的状态，先是一脸懵逼，然后则是大笑跟吐槽，何悦一本正经的解释，在大家看来的确是颇为有趣的。



第428章 祈愿外景
　　“总之，如果是与别人玩拼图或者自己玩拼图，那对我来说就是浪费时间，而浪费时间就是浪费生命，但如果是你的话，我愿意如此，并且期待如此。”
　　哗-----
　　这下大家终于有些不淡定了。
　　何悦这话说的仿佛情人表白一样，而且也没什么违和的样子，在大家看来，她们两个的话，能有这样的对话跟反应并不让人意外呢。
　　“很不错的表白，让人印象深刻呢，但是……很遗憾，斋藤喜欢的人不是你！”设乐统的抖S气质全面爆发，开心不已的看着何悦吃瘪。
　　“所以，请回到雏坛上自己的位置吧！后面没你什么事儿了！”设乐统说道。
　　何悦只好走回自己的座位，而在这过程中，除了斋藤以外，白石生田桥本三人更是对何悦的吃瘪开心不已，如果是别人，她们可能不会怎样，但目标是何悦，她们显得轻松许多并且也少了许多顾忌。
　　这就是何悦在综艺节目上的作用了，她对偶像综艺来说最好的一点，并不是她本身优秀的综艺表现，而是有她在，别的成员就会轻松许多，说话做事都是如此，而轻松的节目拍摄环境，自然也就带来了成员们更好的拍摄表现，就好像对何悦的吐槽，换成别的成员到她的位置，这种吐槽是很难出现的。
　　而何悦对节目的另一个帮助……
　　往回走，经过斋藤的时候，她看到小丫头的脸上满是不舍跟愧疚的情绪，所以何悦凑过去拍了拍她，然后小声对她说了句话。
　　“没关系的，我可没有不开心哦，这样很有趣不是嘛？按照既定的计划发表就可以了！”
　　她的话，其实起到了巨大的作用，弱没有这几句话，斋藤说不定真的会给出一个跟之前计划不符的答案，因为她已经后悔了。
　　情绪冲击之下，她会做出怎样的选择都不奇怪，偏偏她还没法选择已经被明确拒绝了的何悦，慌张之下，说不定会做出些别的什么奇怪选择。
　　何悦的出手帮忙缓解了这种可能，让节目的流程变得平滑起来，也让节目组少了许多担心。
　　稍微整理了一下情绪，斋藤再度恢复刚刚有些小嚣张又有些小得意的状态。
　　“我要送的人是……桥本奈奈未桑！”
　　嗯……鸟跟桥本，要不是有何悦横插一脚，她们两个现在也算是“官配”之一了吧。
　　桥本捂着嘴，开心的走了上来，她刚刚送了礼物给何悦，没想到一回身，自己就成了被送礼物的那个。
　　“这算什么，三角恋了吗？有意思！”设乐看热闹的当然不怕事儿大，摄影机也是在何悦，桥本跟斋藤三人之间来回转悠，偶尔照顾到白石跟生田，两个人都是捂着胸口，一副好受伤的样子。
　　只见斋藤对桥本说道：“绝对不是因为不选那家伙才选你的哦，我是真的觉得，桥本桑是个特别好，特别让人憧憬的一个人，所以……以后请多多关照。”
　　小丫头说到后面已经有些害羞了，最后的部分，她几乎是有些匆忙的说完想说的内容后就马上回到了自己的位置。
　　桥本翻出女孩儿赠送的礼物，嗯……那是一套风格特异的艺术品摆件，斋藤老师的审美跟艺术情操一贯如此，何悦已经破位习惯了，可摄影棚内的其她人对此却是头一次知道，所以当斋藤解释的时候，棚内也是响起一片惊呼。
　　而桥本则有些哭笑不得，至于何悦那边，这下轮到她抱着肚子笑的没形象了，看着两个最喜欢看别人不幸的家伙互相坑害什么的，最有趣了。
　　第二场拍摄就这样结束了，何悦跟成员们一起回到休息室吃饭，像这种在东京台进行的拍摄，午餐通常是由东京台提供的，除非有特殊情况，比如什么人请客之类的，而东京台的经济状况本身是几大电视台中最差的，所以午餐的盒饭也相对普通。
　　但女孩们凑在一起吃东西的感觉是很好的，有兴趣的话，一群人会凑在一起，叽叽喳喳的一边聊天一边吃饭，对何悦这种本来就是粉丝的家伙来说，即使已经摆正心态成为了成员，却仍然是特别享受这种跟成员们关系很好的状态。
　　吃完午饭后，乃木坂这边的经纪人过来，带走了斋藤，她接下来还有其他工作要做，不过在何悦看来，这恐怕不是她被带走的最大理由，下午的拍摄，是第八张单曲的祈愿外景选人，没进入选拔组的斋藤，理所当然的不能出演，而何悦却不知道为什么被选入了这次外景，下午给斋藤安排工作，相比巧合，何悦觉得索尼这边故意找了工作安排给她的可能性更大一些。
　　小丫头走的时候颇有些恋恋不舍，掉选拔总是很伤人，尤其是在这种能明显看出成员之间差别待遇的时候就更伤人了，倒是没人在意运营对何悦的差别待遇，大家已经基本都接受何悦是特别的这点了，尤其是综艺节目上，相比何悦不出演时候的综艺，大家显然都更希望何悦能出演，因为那节目效果的确很不一般，这点只要不是瞎子就都能看的出来。
　　可惜她只有离开。
　　过了一会儿，何悦加上整个选拔组开始了新单曲的祈愿外景选拔活动，节目一开始，何悦就感觉微微不妙。
　　本来按照她的想法，这里是老老实实打酱油就好了，可她的存在实在是有点特别，在场唯一的非选拔组，而且乃木坂建立至今，八张单曲，何悦还一次祈愿外景都没有去过！
　　即使是那些选拔边缘组成员，至少也去过几次，甚至村山等兼任成员也去过，唯独她没去过！
　　嗯……其实仔细想想就理解乃木坂跟东京电视台了，何悦的存在实在是特别，一开始大家都不把她当回事儿，觉得只是个普通的，而且个子很高的成员而已，除了秋元康以外，很少有人能看到她的特别之处，所以很多活动没她很正常，但后来她的能力渐渐展现，体育方面实在是太强大反而又不好用了，那些在小偶像看来辛苦的要死的活动，在她这里恐怕什么都不算，所以节目组是真的有些不太好请她。



第429章 头等舱
　　八单的祈愿，可以说是最被乃木坂粉丝津津乐道的一次祈愿了，尤其是对西野饭来说。
　　作为一个走美少女大小姐路线的偶像组合，单曲祈愿可以说其中少有的，让成员非常辛苦的企划。
　　比如上一张单曲，少女们就被拉去做瀑布修行祈愿了。
　　开场，先是把生驹，生田跟高山坑了过去，然后设乐才发表外景地。
　　澳门，蹦极！
　　刚才还兴奋于要出国的三人，此时的脸已经绿了。
　　“我们只是东京台的深夜档，没必要话这么多钱吧？”生驹问道。
　　“嗯……你说这个也有道理，但不如……让何悦出几百万吧？”
　　嗯！？
　　何悦正看热闹吃瓜呢，没想到锅从天上来。
　　“咱们不带这样的！”何悦赶紧喊道。
　　接下来香蕉人二人也表示要去，以及，接下来还需要至少三个人。
　　那么，要带谁去呢？
　　女孩们开始了出演机会的争夺。
　　但何悦本身对去澳门却并不是特别热情，斋藤不能去的情况下，如果可以的话，她还是想留在日本工作，但这期节目找她来上，真的好微妙啊……
　　节目进行中，一群人开始争取去澳门的机会，毕竟蹦极的人选已经订好了是生驹三人，其她人要去澳门显然就跟工作履行一样。
　　比如和田玛雅就用自己会英语来推荐自己。
　　但这时何悦坐不住了。
　　“那个，按理说这没我什么事儿。”她举手道。
　　“哦，何悦你想说什么？”设乐问道。
　　“澳门当年在外敌入侵中不得不被葡萄牙占据，但在1999年，中国已经正式收回了澳门的主权，所以在澳门使用的语言，一是，二是葡萄牙语，英语……没有什么用的！”
　　“额……”
　　各种讨论中，西野成了最显然的那个人。
　　接下来，桥本也因为反而讨厌去澳门脱颖而出，最后一个被确定的人则是松村沙友理。
　　发表结束后，设乐突然说道：“但是，还有个问题，咱们去澳门，之前说的语言问题的确很重要，所以，我们还需要个翻译，何悦！辛苦你了也跟我们去一次吧！”
　　“诶诶？”少女们惊讶不已，而何悦则没什么好脸色。
　　“看你的样子好像很不想去的样子？”、
　　“有点麻烦嘛！而且，鸟儿刚刚拒绝了我，我现在只想跟她聊聊天恢复关系啊！”
　　时间过的很快，距离录影结束后不到一周，何悦就跟成员一起来到了机场，准备前往澳门了。
　　当她来到机场，其她少女都已经到场了，何悦仍然是跟之前差不多的样子，穿着裤装，不过跟以前相比多带了墨镜，她最近真的红了，前几天走在路上甚至有妹子搭讪要求合照，这墨镜是堤美纱给准备的，最近一段时间，她也被要求了低调些。
　　何悦自己背着一个简单的背包，里面装着的除了钱包以外就只有一套换衣的内外衣而已，而其她女孩儿则背了满满的两大箱子东西。
　　甚至设乐跟日村也是差不多的状态。
　　一共九位出演者以外，还有十几位摄制组成员，其中包括摄影师跟助理四人，收音师两个人，导演一位，翻译（真正的）一位，AD两位（主要负责提词跟记分数），脚本家一位，化妆造型师两位……
　　对于一个国外摄影的摄制组，这个阵容算是很压缩了。
　　但20多人的阵容依然很多，理所当然的，所有人都要坐经济舱。
　　但运气这东西，以及金钱权势这东西还是很微妙的，上了飞机后，桥本跟高山坐在一起，何悦则跟一位女性工作人员坐在一起，没5分钟，一个空姐走了过来。
　　“您好，我们是XX航空，现在头等舱有两个空位，因为您的特殊身份，我们很荣幸的邀请您升舱……”
　　嗯……按理说，她一个亿万富翁，没必要跟成员们一起坐经济舱，但她其实也不是那种特别要求生活质量的人，跟成员们一起更让她快乐，但关键则是，何悦前几天刚刚把几千万美元存进日本国内某个大银行并且顺手办理了它们的黑卡，甚至还跟这家银行有商谈未来融资贷款的业务。
　　几千万美元对于一家银行来说或许不算什么，但在银行看来，区区十六岁就有如此成绩，何悦绝对是未来最有潜力的客户，所以银行方面对何悦一直都是最高等级的待遇。
　　这次她没通知任何方面就买了这家航空公司的经济舱机票，航空公司本身又跟银行有业务往来，然后一来二去的，公司方面最终拍板，在何悦登机后跑来邀请她升舱了。
　　何悦自己还没什么，周围成员跟香蕉人二位听到后先躁动上了。
　　“什么！？怎么回事儿？！何悦你什么身份啊，航空公司主动升舱？！”
　　“没什么，其实我不需要的……”何悦摆手想要拒绝。
　　“不要浪费资源啊！”生驹却在边上喊道：“明明有这么好的机会却不用，你是在顾虑我们吗！？别闹了！快去快去，对了，是还能带一个吧？”
　　空姐点了点头。
　　“那就……nanamin去好了！”生驹指向了桥本，其她女孩儿也是纷纷点头。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”设乐统听到后跟成员们都笑了起来，何悦跟桥本也算是新鲜出炉的“情敌”了，因为前几天两个人刚刚跟斋藤飞鸟一起搞了出三角恋，当然，何悦跟桥本的关系并不仅仅如此，两个人在那之前就有着不少的交流，更微妙的是，让桥本而不是别人去，何悦怀疑这也是出于生驹的温柔。
　　所有人当中，头等舱的服务，让桥本能享受到是最好的，这点大家不会说出来，但默默的去做，是没有问题的。
　　也幸好，现在刚巧有何悦跟桥本两个人是情敌的噱头在，让她们二人去就更“正常”了。
　　事情都做到这个地步，何悦跟桥本再拒绝就显得矫情了，告别节目组成员，二人在空姐的带领下来到了头等舱。
　　这家航空公司的头等舱还没到每人一个小房间的程度，不过每个人至少占用经济舱三个人空间的，能整个人躺下的舒适躺椅什么的是有的，而且更微妙的是，这架飞机的头等舱躺椅是两两一组，相邻的两组躺椅中间的隔断是能拆下来的！
　　Hmmmm……



第430章 读书
　　虽然是相邻躺着，两个人的头部朝向却并不一样，头等舱水滴样的空间设置，让隔板拆下来之后，两个人刚好可以看到对方……
　　桥本对这样的场面当然是新奇的很，而何悦也没好到哪去，她也是最近才达成一定程度的财务自由，上辈子的普通人身份更是没这种机会，两个人新奇的探索着头等舱的一切。
　　桥本其实还算矜持一些，何悦就没有这些顾忌了，左看看右戳戳，如果换个人，这时候说不定会有人嘲笑她乡巴佬，但何悦的年纪摆在这里，做这些事情的时候却只会让人觉得可爱有趣。
　　然而，再想想她身体里是个三十几岁的大叔，情况又微妙起来……
　　探索了一下，两个人终于安静下来，而飞机也起飞了。
　　头等舱内安静下来，何悦抬头看看，发现所谓头等舱有两个空位什么的根本就是胡说，看看周围，哪有其他乘客啊，整个头等舱就只有最前面依稀有两三个乘客，而且因为头等舱极其重视隐私的设置，除非走过去，否则根本看不到何悦跟桥本这边的情况。
　　隔板被桥本按了下去，女孩儿的脸出现在何悦面前。
　　“感觉怎么样？”何悦问道。
　　“有钱人的生活呀，真的厉害！能这样坐一趟飞机，以后再去做经济舱会有不小的心理落差呢。”桥本摇着头说道。
　　“不得不说钱也是很重要的呢，所以能赚钱还是要尽量赚钱！”
　　“是呢……”
　　跟桥本说话的时候，何悦总忍不住想说点意有所指的内容，她的毕业令人扼腕，而且在何悦看来，自己虽然解决了她可能遇到的被偷拍等问题，却也帮她提前摆脱了财务困境，这种情况下，真的很让人担心她未来还会走上提前毕业那条路。
　　何悦的心理是非常矛盾的，她一方面想说尊重她的选择，但另一方面又真的不想她毕业，所以她只能旁敲侧击，时刻关注着桥本的心理状态的同时，却又打定主意，如果桥本执意选择毕业的话，自己就不做任何阻拦……
　　总之就是开心就好，只要你开心，无论做怎样的选择我都支持。
　　聊了两句后，桥本从随身的小包里翻了一本书出来，她向何悦摇了摇道：“你送的呢！平时工作忙，在飞机上正好能看了！”
　　凑佳苗的，何悦其实并不熟悉，但日本娱乐圈这两年对凑佳苗也是相当热衷，所以何悦也就跟着研究了一番。
　　“这本书你看了吗？”桥本扬了扬手中的书，何悦定睛一看，那是本最新出版的《高校入试》。
　　“还没看呢，嗯……还没看的就送给你会不会有些奇怪？”何悦问道。
　　“不会啦，你那么忙，没看也可以理解，那……你要不要过来，我们一起看？”桥本问道。
　　“可以吗？”
　　“当然，来，这床这么大，完全可以躺下！”桥本拍着身边的位置说道。
　　何悦于是就爬了过去。
　　跟女孩儿凑在一起躺了下来，桥本拿起书，两个人看了起来。
　　但没过两分钟，何悦忍不住动了一下。
　　她发现，两个人这样并排躺着，还要一起看书的姿势稍微有些不舒服，想看清楚就要靠得更近，但两个人的胳膊并排在一起实在是有些碍事……
　　桥本看了眼身边的何悦，大眼睛眨了眨，很快理解了现在的状况，女孩儿状似随意的拉起何悦靠近她的胳膊，绕过了自己的身体。
　　这样，两个人的身体就彻底靠在了一起了。
　　何悦看了看躺在那里，虽然已经把自己的胳膊枕在身体下面，却依旧把大部分脑袋放在枕头上的女孩儿突然说道：“据说现在很多男性人类都进化了呢。”
　　“嗯？什么？”桥本的视线离开书本，有些奇怪的看向何悦，不懂她为什么说出这样一句话来。
　　“原本人类的肩膀部分是直接沉下去的那种，但因为谈恋爱的关系，因为身边有女性靠着的原因，所以很多男性的肩膀部分进化出了一个颇为明显的凹陷，这个凹陷，还有凹陷上面，被称为枕肌的一块肌肉，都是用来给女性躺着的，但是……好奇怪，你看，我虽然是女孩子，却也是有凹陷跟枕肌的……”
　　“噗……”桥本有些害羞的轻轻拍了何悦一下，但她却没有拒绝何悦，而是按下了何悦的身体，挪动自己的身体，把脑袋靠在了何悦指示的那块“枕肌”上。
　　然后，女孩儿再度打开书本，两个人看起书来。
　　看了几分钟，何悦又说话了：“据说，现在很多女孩子也进化了呢……”
　　“嗯？进化出什么了？”桥本没有抬头，状似认真的看着书，只有那长长的睫毛抖了两抖。
　　“女孩子身上会进化出一种很特别的味道，吸引喜欢她们的人，我就一直很奇怪呐，为什么我进化出了枕肌，却没进化出体香呢……”
　　“你身上也很香呀。”
　　“那是香水儿味！但你身上……我记得你的香水不是这个味道吧？现在的味道，是好几个味道混合在一起的呢……”何悦使劲嗅了嗅女孩儿的头发跟脖颈，陶醉的说道。
　　“别胡说啦！我这个只不过是香水，沐浴乳，洗发水等产品的混合而已，被你说的好像多神奇一样。”
　　“是吗？有人面对喜欢的人之时会说看一辈子也看不够，你的话，不仅看一辈子看不够，这鼻子也会享受一辈子的美味呢……”
　　“幸亏你不是男孩子，不然我会把这当成求婚的。”
　　“那你会答应吗？”
　　“先处理一下你那些好妹妹的关系吧！真是的，明明小我好几岁呢，老实看书！”
　　看了一会儿，空姐过来送上了午餐，头等舱的午餐当然也是远超经济舱的，两个人坐起身来吃了饭后就再度躺下来看书，五个小时的飞行路程转瞬而过，桥本再度合上书本的时候，飞机也已经要进入降落流程了。
　　上午乘上飞机，经过五个小时飞行，再加上一个小时的时差，下飞机的时候太阳已经开始西沉，不过时间很紧张，录制任务也非常重，这次澳门旅行，比如在很短的时间录制出四期节目的内容来，对七个成员的阵容来说，即使有香蕉人帮忙也是很困难的。
　　准备下飞机的时候，何悦跟桥本到经济舱汇合了成员们，不知道为什么，刚刚一起看书时候表现如常的桥本，此时的脸上却带着一丝若有若无的红晕，这丫头，敢做出事情，见人的时候却反而会害羞吗？
　　不过因为她的红晕很淡，其她人也并未注意到这些，生田直接凑上来，抱住了桥本的胳膊走下飞机。
　　一行人上了车，来到事先选好的录制场地，九个人一字排开，马上就开始了这次澳门外景的第一次录制。
　　这次录制整体来说其实只是个开场，大部分时间都是在讲解这次来澳门的“规则”，比如积分之类的，而最终跳澳门塔的人，就是由这些积分决定的。
　　但很快何悦意识到，节目组跟香蕉人二位，看来是真的没准备让她蹦极。
　　那些积分之类的，动不动就给别人加，到她这里，却很少会照顾到。
　　仔细想想，她去蹦极的确没什么意思，但对何悦来说，她可是立志要做个有趣的电视人的，打酱油的把这次外景糊弄过去？她无法接受这样的自己！



第431章 疯狂吐槽
　　眼看着自己有点被忽视的迹象，何悦忍不住了。
　　第一场录影结束的画面，是以一群人起跳作为结束的，这也算日本综艺节目很常见的镜头切换方式了，到下一个录制场地，再录制个众人落地的画面，两个画面剪辑在一起，整个过程就流畅了看着也非常有趣。
　　拍完这第一部 分，大家纷纷上车，下个外景录制地在澳门特别著名的康公夜市，但在移动车辆上，何悦突然看到了一家小店，突发奇想的她叫停了汽车，下车的她钻进了店面，很快买了几包东西出来，然后，她又跑去香蕉人二位身边嘀咕了大约十几分钟，待敲定计划之后，几辆车也已经来到了夜市门口。 
　　留下何悦一个人在车里，八个人下了车，何悦在车里大约五分钟时间，换了身衣服后走了出来。
　　乃木坂的女孩儿们看着直笑，但拍摄很快开始，她们只好忍耐着，跟何悦站在一起开始了拍摄。
　　九个人共同起跳再落下，设乐统开始了主持。
　　“那么现在我们就来到了澳门很著名的夜市，看看这里，很厉害吧？”
　　“嗯！是呢！”镜头扫向成员，女孩们纷纷点头，然而最终所有镜头都被何悦吸引了过去。
　　正式播出的画面中，起跳的切换，何悦就已经换了一身衣服，之前是一身很标志性的私服，现在穿着的，则是一身……街头霸王里……古烈的装扮。
　　Hmmmmm…………………………
　　镜头再扫向乃木坂的女孩儿们，六个丫头已经憋得快内伤了。
　　然而香蕉人二位却好像没发现一样继续着主持节目。
　　“这个肉脯很好吃哦！这是什么做的？猪肉？有点意思，要来尝尝吗？”
　　生田凑上来尝了一口，脸上出现少女偶像做出来非常可爱的惊喜表情。
　　“哦依稀！”
　　小偶像的综艺节目，吃了好吃的，来句偶依稀，这个画面简直太合适不过了！
　　“何悦要吃吗？！”设乐统问道。
　　带着黄毛儿竖起假发的何悦凑了过来，一边扶着自己的假发，一边吃掉了设乐统送上来的肉脯。
　　“en！De~li~ciou~~~~s！”正宗的美式口音！很少有日本人能发出这么标准的美音！
　　然而，何悦的故意表现再度被无视！
　　设乐统马上把注意力转向了其她人，而其她人……以桥本为例，她抱着肚子已经快不行了。
　　设乐又把几个人带到了冰激凌摊位面前。
　　七个人进行了运气测试，何悦跟生驹高山一起获得了随意搭配冰激凌的权利，西野跟桥本则很不幸的吃到了榴莲冰激凌。
　　不过大家肯定没办法站在摊位面前吃，于是一群人来到了稍微人少僻静的地方，何悦跟生驹高山先做了美食报道般的表演，然后西野跟桥本吃下了榴莲冰激凌。
　　又是黑脸又是痛苦的表情，两个女孩儿痛苦的吃下了两大勺榴莲冰激凌。
　　吃了糟糕食物的小偶像，是比吃了好吃的食物的小偶像更经典更标志性的偶像节目环节。
　　所以之前何悦也是故意没做多余表现，现在两个人表现结束，甚至生田也被逼着吃了一大勺之后，何悦终于要发动了。
　　一段拍摄结束，设乐统说道：“那我们接着去下一个拍摄地吧。”
　　“等一下！”何悦突然大声喊道。
　　众人转头望向何悦。
　　“怎么了？何悦，你也想吃吗？”设乐统仿佛什么也不知道似的问道。
　　“欺负我一下嘛！”何悦举着手，满脸痛苦的说道。
　　女孩们捂着嘴笑了出来。
　　只是一句吐槽当然不够，何悦的表演刚刚开始：“为什么大家都是正常衣服，我却是cosplay！？而且我都换了衣服了，为什么不欺负我一下！？就当我是白换了吗！？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“还有，最关键的是，为什么是古烈！？？！都来中国了，我本身又是华人，怎么说也应该是春丽吧！？”
　　同为街头霸王里的人物，春丽显然更有人气跟认知度，至于金发穿着美国大兵衣服的古烈，恐怕也就是真的接触过街头霸王的人认识。
　　何悦满脸痛苦的连续吐槽，终于引来了今天最爆炸的节目效果。
　　为什么我cos？为什么不欺负我？为什么不是春丽？又为什么是古烈？
　　连续的，多段的，复杂的，一次比一次更强烈的吐槽喷薄而出，不断的加深着众人的印象跟爆笑程度，这就是何悦刚刚跟香蕉人二位商量之后的结果。
　　可以说，这段吐槽是非常有技巧的，而技巧的百分之八十不在何悦的吐槽，而在刚刚她第一次换好衣服露面时候无视。
　　那个无视，引得众人开始忽略何悦，连续不断的好几次无视，吐槽一次次的积累之后，终于在一个完美的时机爆发出来。
　　事实证明，笑果也是能叠加的，如果是第一时间吐槽，绝对不会有这样的效果，反复几次的积累之下，何悦连续的，一百个字的吐槽才起到最好的效果。
　　一段拍摄结束，何悦也是非常满足，脸上的笑容几乎掩盖不住，然而接下来，日村却有点不服了。
　　他拉着设乐统说道：“好奇怪啊，何悦那个角色，正常来说应该是我来做啊，为什么她做？这简直业务妨碍嘛！”
　　“日村桑你有你的特点，但这里还是何悦有趣！”
　　“可她是偶像啊，这么做真的没问题吗？”
　　“嗯……要不我们问问？今野桑也来了吧？今野义雄桑？”设乐统把视线投向了镜头之外。
　　乃木坂的真正负责人，今野义雄出现在镜头当中，他的确跟着来了，不过平时他尽量不会出镜，但这次既然设乐统叫了，他也只好站了出来。
　　“今野桑是乃木坂的负责人，何悦这样，没问题吗？”
　　“那个……何悦的身份比较特殊，她是AKB兼任过来的，别的乃木坂成员当然不可以，但何悦的话，是没问题的。”今野笑着说道。
　　“为什么？为什么别人就不行！？就我行！？那以后参加节目不是要抓着我欺负了！？今野桑你这太不地道了！不行！别人也要换！”何悦貌似生气的说道。



第432章 对决……日村
　　让其她成员像她一样综艺化是不太可能的，因为乃木坂从建立之初就走着比较传统的团队模式，限制露出，限制综艺化是她们的建队理念。
　　其实这种所谓限制，也不是说绝对不行，关键代价是什么。
　　如果乃木坂里有个人，比如现在何悦这种或者后来指原那样的，那不会有人限制她们去做正常来说被禁止的所谓综艺效果，甚至开黄腔之类的，因为她们走的就是这样的路线，有这个能力把在别人身上过分的言论反而变成好感，但并不是谁都能做到这点的。
　　所以才会出现何悦可以，而其她人不可以的状况。
　　何悦的兼任AKB看起来是原因，但其实根本不重要，如果真出了个乃木坂出身的何悦或者指原，团队自然有办法让她可以做这些事情，比如反过来兼任akb之类的。
　　第二个外景拍完，一行人又来到了第三处外景。
　　其实到这里，成员们都已经很累了。
　　虽然飞机上的几个小时算不上工作，可坐过飞机火车的人都知道，在那种地方人的身体也是很容易疲劳的，但成员们却不得不在下飞机后马上就跑到外景地，连着做好几个外景，这个过程真是想想就觉得辛苦。
　　但工作就是工作，东京台的深夜档，能出国的机会可不多，短短两天的行程，却要拍整整四集节目，最大限度的压缩时间跟工作节奏也就变得可以理解了。
　　来到足疗店，画风又变了。
　　何悦还是那身美国大兵的装扮，日村却换了一身春丽的cosplay衣服！
　　几个女孩儿都是看的忍俊不禁，何悦跟日村实在是太能搞事了，刚刚日村一副被何悦提起对抗心理的样子，所以才有现在他换了衣服，不过两个人的画风却并不一样。
　　何悦的男装那是最顶尖级别的，任谁看到都会赞一句帅爆了，而日村呢……他则是日本家喻户晓的搞笑艺人，而且是丑角。
　　身为女性的何悦换上男装，帅的那叫一个惨烈，而身为男性的日村穿上女装……
　　看那突出的肚子，还有那被撑的无比惨烈的后背，这就是天生的搞笑人啊！
　　这次日村换衣服又有新的吐槽方式。
　　设乐上来就问道：“日村桑，你是搞笑艺人啊！跟一个小偶像抢笑声，没这个必要吧？”
　　“何悦不同，今野桑都说了，何悦不一样，不能把她跟其她偶像相比！”日村摇头晃脑的说道。
　　“岂可修，我也不是好欺负的！”见日村挑战自己，何悦也不含糊，她直接就拿出了袋子，翻出里面的衣服，当场就要换上，身边乃木坂的成员们当然不会允许，六个人围着一个，桥本跟松村在后面抱着何悦，生田跟西野则一人抱着何悦的一条胳膊，生驹加上高山大声的喊着：“何悦！算了何悦！不能换衣服啊！至少不能在这换！”
　　日村则嘚瑟的很，他日常是个被欺负的角色，但今天的何悦跟以往角色有些区别，只见日村不断挑衅着何悦，侧过身来很风骚的走动着，裙子下两条象腿时不时的露出，就仿佛在勾搭谁一样。
　　无法现场换装让何悦显然陷入了被动，在日村的嘲讽中，她只好换回了自己的私服，因为接下来再穿别的cos服已经缺乏新意了。
　　没办法，不得不说这就是天赋，因为接下来日村又换衣服了。
　　当设乐统跟成员们一起录制足疗部分的时候，何悦换好衣服回来后不久，日村也回来了。
　　蓝白条纹的兜裆布围住身体的重要部位，这次的他变身街霸中的日本相扑手本田，嗯……这个角色跟他简直太契合了！
　　日村的再度cos，让现场众人也是大笑，何悦则是满脸无奈，从春丽换成本田，日村的脸跟身材就是天赋，他的样子，不论换成什么都会迎来爆笑，而何悦的话，除了第一次以外，第二次换，就算采用更大的，更出位的装扮，最多也就是迎来一阵赞叹，从搞笑气氛上来说，是绝对会冷场的。
　　这就是天赋，有别于可爱，特别的长相，有时也是天赋的一种。
　　当然，日村的这第二次换装虽然有趣，效果依然是比不上何悦之前的那次多层次连番吐槽的，那个在被欺负领域一定程度上已经做到极限了，被欺负后的效果再想做到更高已经很难了。
　　不过，即使有着前面那么好的发挥，何悦仍然不满足，既然做了，就要做到最好。
　　她现在已经在日本有走红的趋势，而且很多综艺节目上，也已经开始把她按照主角对待，现在的她，再不是之前那个在两个小时的特别节目中，只有几句话台词，必须在这短短时间里找到机会，拼命抢镜头的打酱油角色了。
　　现在的她已经有资格做主角了。
　　只见她貌似被气的已经有些失去理智的喊道：“一个超级大前辈搞笑艺人，竟然这么欺负我一个小偶像嘛！？太不讲理了吧！今野桑！今野义雄桑！快来管管他们啊！你旗下的偶像被欺负了！”
　　听到何悦这么喊，香蕉人二位的脸上都露出惊讶的神色。
　　他们两个之前跟何悦有过关于这段内容的谈话，但当时他们说的内容就只到日村换衣服为止，后面何悦突然的发飙，是他们没想到的。
　　两个人一时间都有些奇怪，是何悦真的生气了吗？这段剧本上没有，之前何悦也没跟我们说过啊，真生气了？按照以前何悦的人设，不应该啊，但是今天何悦的确跟以前不太一样，难道是真的？
　　乃木坂这边知道情况的就更好了，桥本往前走了半步，在六个成员当中，她跟生田是最在意何悦的人，公然跟前辈吵架什么的，在她们看来是非常糟糕的行为，是绝对要阻止的。
　　然后就在这个瞬间，今野义雄的声音响了起来。
　　“来了，发生了什么事情？”
　　这位乃木坂的幕后大boss，响应了何悦的召唤！足疗店边上，一扇小门被推开了。



第433章 出人意料
　　如果你不太熟悉一个人的话，当这个人突然大变样的时候，会很难认出对方。
　　乃木坂的女孩儿们其实并不算是经常见到今野，这位大boss平常多数时间都是在办公室忙于事务，像现在这样陪着成员一起出国工作是很少见的情况。
　　所以当这次今野突然出现，所有女孩儿都被吓到了。
　　只见他穿着一身大红色的衣服，脑袋上还扣着红黑两色的帽子，肩膀上则是白色的护肩，身后还一个披风大氅，俨然就是……街头霸王中的大boss维加啊！
　　女孩们先是愣住，然后一起爆笑，这次的爆笑程度就更厉害了，高山笑出了海豚音，生驹抱着肚子摔倒在地，桥本的手机都掉地上了。
　　她们实在是没想到，何悦竟然搞了这么一出。
　　香蕉人二位则是更加惊讶的。
　　她们真没想到，何悦竟然能玩出这出来，跟前面的吐槽相比，这里她的操作更见技术！
　　前面的吐槽，还只能说是本身的吐槽能力，然而换cos衣服什么的，本身日村已经走到了极限，因为他的相貌优势比何悦大的多，想通过cos服装的更换要战胜日村是几乎不可能的。
　　但何悦却跳出了用自己跟日村比拼的固定概念，引入了新人，用这个新人来达到出人意料的效果。
　　毫无疑问，效果爆表。
　　没办法，何悦引入的新人太出人意料，也太惊艳了。
　　今野可是乃木坂的管理者啊，换成AKB，等于是让秋元康下场COS差不多，面对这样的大招，有谁能忍得住？
　　反正乃木坂的成员，以及乃木坂的粉丝们很难忍住。
　　而这些粉丝恐怕是《乃木坂在哪》这个节目90%的观众。
　　何悦当然是很感谢今野的，没有他，就不会有这次全场爆炸的效果，正常来讲，今野作为一个随便不出镜的公司经营者，是不太可能会在这种情况下出镜的，但毕竟是何悦，在乃木坂跟何悦的关系当中，何悦才是占据主动的那个人，今野本来就很想让他加入，所以这次当何悦邀请他cos，他也是很难拒绝。
　　更何况，今野的cos也并不出格。
　　如果让今野cos个春丽什么的，出于维护形象和尊严的需要，今野绝对不会答应，不然的话他日后在乃木坂成员那里恐怕很难管理，但维加这个形象本就不丑，而其幕后boss的定位，也刚好与今野在乃木坂当中的地位暗暗相合，这才让今野终于点头，同意了何悦的要求。
　　今野肯定是害羞的，他以前可没做过这么夸张的东西，但要说特别抗拒倒也没有，日本娱乐圈不是中国，所有人都知道，这个圈子里有需要的时候是要做些这种工作的，而且这样的工作也绝对不会给你带来负面影响。
　　成员们开心，爆笑的同时，只会更加喜欢你，对你有更好的印象，反倒是那些特别严肃，在有这种要求时候义正言辞拒绝的人才会被讨厌。
　　当然这种事情也不能做太多，不然就真成谐星了。
　　足疗店的第三个外景拍摄完毕之后，众人终于回到了宾馆，其实前面三个外景，女孩们做的事情绝不只是文字中描述的那些，女孩们终于在外景中迟到了晚餐，当然这当中依旧持续着运气测试，自知今天晚上表现的太惹眼的何悦也是收敛了自己的表现欲望，让女孩们尽量去表现。
　　或许是何悦的表现带动了成员们，今晚她们在电视机镜头上的表现都颇为主动，各种小表情都比以前丰富了多，看起来颇为可爱。
　　而何悦对女孩们的看法也变得尊敬了许多，镜头外面的她们其实已经相当疲劳了，摄影空挡，几个人几乎瞬间就能睡过去，但只要摄影机一开，她们马上就变得精神百倍，仿佛一点没有困倦一样。
　　而化妆师等人也是打起了精神，每次录影空挡，女孩们马上闭目养神，恢复体力，化妆师也是理科冲上来，拼命对着女孩们扑粉补妆。
　　尤其是眼妆，好几个人的眼妆都拼了命的堆厚，为的就是掩盖她们的疲劳痕迹。
　　要知道，累的可不只是成员们，同组的所有人都很累，尤其是那些摄影师AD声音器材之类的工作人员，更是已经扛了几个小时的器材。
　　吃了饭，又录制了一段内容，即使有香蕉人二位拼命带动，女孩们也开始有些扛不住了，外景的录制部分终于结束，一群人来到了今天准备下榻的宾馆。
　　女孩们几乎是爬回了自己的房间，就连何悦也是如此，她同样很累，这种累不仅是身体上的疲劳，更是心理上的，头等舱跟桥本一起固然是不错的体验，可下了飞机后，等于连着录了四个外景简直心累到令人发指，所以当她跟生田一起回到房间后，马上就躺在床上不愿意起来了。
　　“何悦，起来卸妆！”生田却知道不能就这么睡过去，虽然她比何悦还累，还恨不得直接扑倒在床上，但她依旧强撑着拉起何悦，坐到了化妆镜前。
　　何悦是不会化妆的，相比起来，卸妆倒是还会一些，因为她总不能回家后再找人来只是帮自己卸妆，但如果身边有成员在的情况下，大家都是不放心让她自己卸妆的，所以，即使现在已经累的要死，生田却还是帮她准备好了一切，然后很细心的在何悦的脸上操作起来。
　　何悦当然是感激的，平时卸妆的时候，她嘴上经常不闲着的说些废话，偶尔也会开玩笑的对帮自己卸妆的人动手动脚，看她们夸张的反应，但今天她什么也没做，只是安静的等生田帮自己卸了妆后，跑去浴室开始洗澡。
　　她洗澡当然也没什么难的，20分钟左右，就洗完从浴室出来了，然后生田也钻了进去，大约十几分钟后，敲门声响起，工作人员过来通知要她们过去一下，何悦这才想起来，今天的拍摄还没结束呢，已经是晚上了，可女孩们还有一场拍摄要做。
　　可是，生田在浴室啊。
　　何悦只好敲门。



第434章 最后的拍摄
　　“iku酱，你还在洗吗？那边叫咱们过去呢，好像是明天节目的关系。”何悦在浴室外面说道。
　　里面没反应。
　　等了几秒钟，她忍不住推开了浴室门。
　　果不其然，生田已经在浴缸里睡着了。
　　何悦叹了口气，这孩子真是累坏了，但还没到休息的时候，今天还有最后一个录影。
　　何悦蹲在浴缸边上，戳了戳女孩儿的脸。
　　生田勉强睁了睁眼睛，看了何悦一眼后又把眼睛闭上了。
　　“那边招呼咱们呢，必须要过去的。”
　　“嗯……不想去……困死了……”生田趴在浴缸边上，懒懒的说道。
　　“是必须过去的，快点，把身上擦擦，你的睡衣在哪，就穿睡衣过去吧。”何悦道。
　　好不容易把女孩儿拉起来，穿上她很喜欢的吉他团睡衣，两个人来到了香蕉人二位在的房间。
　　这时距离工作人员的通知已经过去了十五分钟。
　　两个人一进屋，女性工作人员就赶紧关上了房门，二人只好往前走去，不出何悦的预料，房间里，生驹跟桥本已经在了，而更多的，则是男性工作人员跟两位主持人。
　　两个女孩儿上了床，正拿着扇子挡住自己卸妆的脸，害羞的看着她们。
　　“呀！”生田赶紧挡住自己的脸，羞于被看到素颜的样子。
　　何悦就没这个顾虑了，她的素颜，几乎所有粉丝都熟悉的很，因为她打篮球的时候是不化妆的，其实学校篮球队里的女孩儿都是化妆的，但她本来就称不上喜欢化妆，平时做偶像时候化妆就已经很烦了，打篮球的时候没人限制她，当然也就放飞自己了。
　　至于被取笑，害羞什么的，直男灵魂的她并没有这种情绪。
　　最有趣的是，她的这种做派，除了最开始引起一些人的异样眼光之外，后面渐渐的就开始变为正面反应，尤其是一些AKB系的媒体，乃至女拳人士都吹捧她，说她是新时代女性自信的标杆，不讨好男性之类的。
　　其实何悦哪想到那么复杂？她就是单纯懒得化妆而已。
　　对于装什么也不知道，何悦已经颇有些心得了，关键就是不能太夸张，轻易不会有人以为你早就知道一切，更多是会猜测你的性格本就如此。
　　拍摄又持续了半个小时左右，直到西野过来，被扣了十几二十分后，女孩们才终于获得可以回房的吩咐。
　　这一夜，所有人都睡得很实，大家实在是太累了。
　　第二天，直到早晨七点，女孩们才纷纷起床，收拾好东西，化了妆，从宾馆出来的时候已经是八点半了。
　　时间是很紧迫的，今天一天，都是在澳门塔的拍摄，拍摄结束后，她们要马上去机场，连夜坐飞机回东京，而到明天早晨，又回有新的工作安排给她们。
　　偶像工作，这种情况还是挺常见的，像之前《乃木坂派》拍摄那种能把所有人凑到一起连着拍摄好几天，甚至有时间游玩泡温泉的场景才是少数。
　　一行人驱车来到了澳门塔，从昨天的后半部分开始，何悦就已经在收敛自己的表现欲望了，她那段cosplay的内容肯定会用在节目当中，有那么一段，哪怕是整整四期节目的大企划也已经足够耀眼，而后面蹦极的内容，显然是要留给center西野发挥的舞台，何悦无意喧宾夺主。
　　她现在只要正常发挥就可以了。
　　比如说，七个人里，谁都怕蹦极，反而只有她有些跃跃欲试，其实她心里也没有多喜欢蹦极，但这是她个人形象决定的，她需要给人一个为了镜头，愿意去蹦极的印象，然后香蕉人那边则表现的不喜欢何悦这种态度，他们处心积虑的把西野等人推上蹦极台，却反复忽视何悦的表现，惹得何悦连连大叫，带动着拍摄的气氛。
　　跟昨天相比，今天拍摄就轻松多了，睡饱了的女孩们早餐吃的也很不错，再加上何悦跟香蕉人二位的带动，这期节目未来播出的时候效果一定特别的好。
　　原本历史上的乃木坂澳门外景整整播出了三集，但微妙的是，前一天的外景跟宾馆拍摄用了快两集时间，真正的蹦极外景却只有一集左右，这种头重脚轻凸显了这种外景的麻烦之处，大家拼了命的做效果，但蹦极最精彩的仍旧只是跳下去的那一瞬间而已，其他部分，缺少精彩，就只能用有趣来填补了。
　　何悦跟生驹，高山三个人加上日村跑出去做高空行走，设乐，生田跟桥本她们则在澳门塔内部看着，要说怕，何悦肯定也是怕的，不过跟害怕相比，她更希望做出有趣的节目效果。
　　所以当设乐统脸上露出坏笑，给她暗暗发信号的时候，何悦也是马上理解了设乐的想法。
　　她先是招呼了一下澳门塔里面的桥本，在吸引了女孩儿的注意力后，她拉着生驹身后的保护带，在女孩儿的耳边大喊了一声：“哇呜！”
　　生驹瞬间双腿软掉，几乎跪在地板上。
　　而澳门塔内部的桥本则瞬间爆笑起来，这种，她最喜欢了。
　　生驹却已经被吓得花容失色，尤其在她看到桥本的表情后就更气了。
　　女孩儿也顾不得自己就在外面，脚下就是两百多米的高空了，她整个人窜起来，几乎扑在何悦身上，惨烈的喊道：“何悦你这样可不行！怎么能为了讨好nanamin就欺负我呢！？你们不能这样啊！”
　　生驹的这个说法就更逗了，连设乐跟日村都爆笑起来，而何悦则是双手合十连连道歉。
　　感觉差不多凑足了播放时间后，终于要轮到正式蹦极的时间了。
　　在设乐等人处心积虑的“争取”，以及恰到好处的“运气”帮助之下，西野毫不意外的再度获得了蹦极的机会。
　　老实说，对西野来说，这绝对是特别艰难的瞬间。
　　人跟人的性格是不一样的。
　　有白间美瑠那种，可以带着跃跃欲试的笑容站上蹦极台，毫不犹豫跳下去的挑战者类型，也有西野这样，胆小，内向，无比惧怕的类型，这样的她，能在这样的场合，跳下233米的澳门塔，显得尤其伟大。



第435章 传奇一跳
　　澳门塔的晴空之下，回荡着少女惨烈的哭喊，这惊人的一跳成就了西野，也把这次外景永远刻在了乃木坂46的历史上。
　　西野并不伟大，也不勇敢，相反的，虽然心中有着不次于任何人的不服输，但本质上她仍旧是个胆小，害羞，内向的软萌少女，她不像有些人那样用于挑战未知，也不像有些人那样粗线条到意识不到危险跟恐惧，在场的七个人里，对于蹦极，她反而可能是最害怕，最胆小的那个。
　　但center的重担，自身的不服输，想做出些改变的欲望，让她占到了那里，一跃而下。
　　终于解开绳索，被放下来的西野几乎站不稳身体，她真的被吓坏了。
　　其她女孩儿扑上去，抱着她，恭喜她终于超越了自己，而何悦则跟香蕉人二位远远的看着，那表情，就仿佛在看出息的女儿一般。
　　拍摄完毕，众人终于轻松下来，一行人上了车，到机场后又再度登上飞机，回到东京。
　　回城的飞机上，何悦毫不意外的再度获得了升舱的资格，这次跟她一起的则是西野七濑，女孩们异口同声的把机会给了她。
　　不过西野跟何悦就没有桥本跟何悦那么亲密了，两个人在头等舱只是随意聊聊天，然后就各自睡了过去。
　　几个小时的时间转瞬而过，待二人醒来，飞机也已经开始在东京的机场进行最后的滑行了。
　　在机场各自分别，何悦终于回到家中，然后第二天一早，她就再度出现在AKB的握手会上。
　　今天的握手会，何悦刚往自己的队列小屋那边一站，马上就感觉到了与以往巨大的不同。
　　以往她的队列，新人跟老饭的比率大部分时间是80比20，偶尔会有新人突然增多，两者持平的情况，但短时间内的话题度制造，新人提升的数量并不算特别高，而且新人也是渐渐能变成老饭的，所以暂时的平分秋色，渐渐都会变成后面的大比率老饭。
　　但今天，随便拿眼一扫，就看的出来自己的队列当中八成以上都是新人！
　　看这些新人面对何悦时候的反应就更鲜明了。
　　老人看到何悦后都有点摩拳擦掌的意思，知道何悦力道足身体好，不论怎么用力都能谈笑风生，而新人见到何悦后，竟然还拿着扇子跟她挥手打招呼！甚至还尖叫！
　　这让老饭们不由得纷纷摇头，你们呐，还是太年轻，见到何悦竟然还尖叫？很快你们就会学会，饭何悦，帅是偶尔，鄙视她才是常态，很快你们就会忘记现在尖叫的自己，开始吐槽她为什么不化妆，私服审美怪异，不像个偶像，为了上电视什么都敢做了，这才是何悦粉丝的日常！
　　至于帅的部分？那只是偶尔出现，让何悦粉丝不至于彻底脱粉的甜头！
　　啊，对了，还有偶像的部分，嗯……嗯？这部分，存在吗？
　　何悦这偶像当的，怕不是假的吧……
　　两年的偶像生涯，她应对起粉丝来已经非常熟练了，握手会对很多AKB的女孩儿来说其实挺辛苦的，像西野未姬等人，都坦诚过当年最讨厌的就是握手会。
　　不可否认，AKB的粉丝的确有很多都比较糟糕，尤其在十四五岁的女孩子看来，有些所谓宅男简直恶心的要死。
　　偏偏她们还无法拒绝对方。
　　谁让自己做的是这个工作呢，于是她们只好捏着鼻子忍耐着，甚至还要做出一副对握手会颇为期待的样子。
　　小小年纪的少女们，早早的就通过这些学会了心口不一。
　　相比这些女孩儿，何悦对握手会的感觉还算不错。
　　宅男死胖子什么的，她本身并不会有什么偏见，而有些的确过分的问题，何悦则会很直接的指出。
　　这是她两年多个人形象塑造后得来的好处。
　　比如有些家伙真的是不修边幅，脑袋上有头皮屑，身上衣服脏就不说了，更可怕的是那种带着怪味儿就来握手的。
　　这种何悦都会直接指出来并且要求他们下次来的时候打理好自己。
　　基本上，被这样说了，下次再来的时候对方都会好好打理一番，毕竟是自己推的小偶像的话，粉丝们还是很能听进去的。
　　还有些让小偶像们颇为棘手的粉丝类型。
　　比如之前说过好几次的说教厨，这种几乎一致都有，而随着新人粉丝的大量出现，今天又有几种粉丝在何悦的队列中多了起来。
　　首先就是……小混混。
　　真正公司的正式社员之类的，做偶像饭的到底是少数，偶像粉丝的主力群体，基本都是宅，或者学生，小混混，卡车司机之类的。
　　小混混这种生物，在日本也算颇为常见，他们大多十几二十出头，顶着一脑袋非主流的怪异发型，说着颇有特典的小混混语言，歪着膀子，一副劳资天下第一，帅的惨烈的样子。
　　AKB跟乃木坂的成员，其中有些也是这种小混混出身，但大部分其实都是家境不错的孩子，让她们上来就接触这样的小混混粉丝，很多成员第一次跟他们握手的时候腿都在抖。
　　而另一种让小偶像避之不及的，就是传说中的“厄介”了。
　　在何悦看来，说教厨跟小混混其实都算不上特别让人讨厌。
　　说教厨的目的往往是好的，他们基本都是出于期待小偶像过的更好，只是其目的方向想法跟小偶像以及小偶像身边的人不太一样而已。
　　而小混混就更好“对付”了，跑去做小混混的，说实话，智商通常不太高，并且本身也有很强烈的认同欲望，对这种人，只要表面认真的夸奖一番，往往就能让他开心起来，做的好的话，甚至能扭转他，让他换掉自己的小混混外表，认真去找个工作，或者读个短期大学之类的。
　　可“厄介”……真的是让人不太好对付的“品种”。
　　说实话，何悦甚至有些不理解，为什么会存在厄介这种人，他们是饭吗？如果是饭的话，为什么要攻击同为成员的人呢？就因为攻击的人不是他喜欢的人？他不怕被攻击的人在他推的人面前说他坏话吗？
　　或者说，被讨厌，他反而会感觉到快感？
　　怪人总是存在的，这种人的存在，也不是没有可能。



第436章 厄介
　　何悦今天就遇到了厄介厨。
　　不用多，一个就足够恶心人了。
　　那家伙穿着外表看上去还蛮正常的，不帅不丑，穿着浅灰色的卫衣，戴着口罩，看起来一副害羞好青年的样子。
　　可说出来的话却特别伤人。
　　“男人婆为什么还留在AKB？你这种家伙待在偶像团体里就是对偶像二字的侮辱！”
　　早已习惯粉丝们崇拜跟感谢，激动交织的握手会应对，何悦一时间真没反应过来。
　　“谢谢支持……诶？”因为来人是第一次见，所以何悦条件反射的线感谢了对方，当她终于反应过来发生了什么，那个家伙已经迅速缩回手，离开了她的隔间。
　　这位想必也是知道何悦怪力的，看那忙不迭抽手的样子，估计就是怕被她握手握成骨裂之类的。
　　而何悦，老实说这种话并不会对她造成真正的伤害，但不咬人膈应人啊，抽冷子来这么一句，直接影响了何悦一上午的心情。
　　到了终于，她才终于算是勉强把状态调整过来，而这时已经可以休息了。
　　从隔间出来，何悦会到了后方成员的休息区。
　　她直接开始寻找村山的身影。
　　今天akb的女孩们大部分都在，只不过TOP们大部分有自己的工作要忙，普通成员倒是比较清闲。
　　很快，她就在角落中找到了村山。
　　村山的身边则是冈田奈奈跟泷野由美子。
　　这三个人，果然很快就凑到一起了……
　　村山此时也发现了何悦，女孩儿马上伸出手，拼命的挥舞着吸引何悦的注意力。
　　何悦一边走过去，一边照着另一个人的身影。
　　一路走到三人身边，她问道：“大和田呢？又跑哪去了？”
　　“呐！我们这里有三个美少女在，你竟然还想着大和田！？”村山放下手机，不满的说道。
　　何悦略显尴尬的说道：“就是随口问问嘛。”
　　“大和田桑的话，我刚刚好像听说她跟凉花前辈一起溜出去了。”泷野由美子说道。
　　她的声音带着一丝娇憨可爱，还只是16岁的少女的她仍有一丝稚气，不像几年后20岁大人般的美好存在，当然，现在的她依然也是很可爱的。
　　“今天遇到厄介了呢，上来骂我一句就跑掉了！”何悦拉开椅子坐下来说道。
　　“真的？何悦你没有把他怎么样吧？”村山惊讶的问道。
　　“这话问的，那是客人我能把他怎么样！”何悦不满的说道。
　　“别人的话当然会担心她，但如果是你的话，我觉得还是应该担心对方比较好。”村山笑道。
　　“说起来，那家伙只是握了我一下就跑了呢，跑的超快的！”何悦也是笑道，虽然有点烦人，但说实话，她并未把那家伙当回事儿，事情过去了也就算了。
　　然而她突然注意到，边上冈田奈奈的脸色有点不对。
　　“怎么了？”何悦问道。
　　“啊……那个……”女孩儿欲言又止。
　　何悦先是一愣，很快反应了过来道：“你也遇到了？那个穿着卫衣的家伙？”
　　“我……我也被吓了一跳呢，他拉着我说了好几句，想松手都不行。”冈田的声音还有些颤抖。
　　“当时你没招呼他身后的推人STAFF吗？”何悦问道。
　　“嗯……我被吓到了，而且就那几秒钟而已，没能我反应过来，那个人已经离开了。”
　　“我们要通知下工作人员吗？”村山问道。
　　“通知也没什么用吧，一天的握手会十几万流量，要从这么多人当中找出一个特定的家伙，我们还不知道他的长相，几乎是不可能的。”冈田道。
　　何悦也是点点头无奈说道：“要找到人是不太可能的，不过还是有必要跟经纪人说一下，至少通知下成员们，要她们下午小心点，注意下对方，如果那家伙还来的话，就记住他的各种信息。”
　　三个女孩儿点了点头，准备吃完午饭就去找工作人员。
　　何悦却不知为什么总是有些担心大和田，随便吃了点东西后，她跟三人打了个招呼就从休息区出来了。
　　中午休息时间，成员偷偷溜出去也不是少见情况，虽然在握手会会场里享受着粉丝的追捧，但从那里出来后，大家都是没什么知名度的路人，扣上帽子，再低着头绕过粉丝，就足以在外面转转了。
　　闹市区的握手会会场，边上就是大型综合商场，要逛的地方有很多呢。
　　相比大和田，何悦现在出去逛的危险大的多，她本来就很显眼，不论身高还是气质，都是日本颇为少见的，再加上她现在穿着的是一身还算挺认真搭配出来的握手会用私服，保不准就被街上的路人发现了。
　　但对女孩儿的担心还是促使她做出了行动，当然，装束什么的还是要变一下的。
　　回去更衣室换了长裤跟外套出来，带上帽子再竖起衣领，何悦这才从握手会会场出来。
　　至于要去哪找大和田，游戏中心，电器卖场什么的当然不可能，她直奔女装区，在她的估计当中，如果大和田不在女装区，那就是美食区，除了这两个地方，别的地方基本不可能。
　　相对来说，何悦还是比较希望大和田在女装区，买衣服什么的对小偶像来说太正常了。
　　至于美食区嘛，她要是敢偷吃高热量食品被抓到，何悦绝对会让她去健身房练几个小时，把那些摄取的热量都练下来！
　　在女装区转悠了一圈儿，何悦失望的发现这边并没有大和田跟大岛凉花等人的身影，从楼上下来一路到了负一层，美食区这边，何悦一眼就看到了围坐在桌面的几个少女。
　　中午时间的闹市区大商场美食区，热闹程度可以想象，然而此时此刻，几个几乎坐在美食区最中心的少女显然是人群注意力的中心，没办法，看看那几个人，13期的大岛凉花，14期的西野未姬，15期的大和田南那，达家真姬宝，选秀一期的横岛亚衿。
　　之前说过，整个日本的流行产业，几乎就是围绕着女子高中生转的，女高中生在日本有着最为特别的社会地位，这么几个美少女旁若无人的坐在那里，可以看到整个负一层几乎所有男人都会时不时的把视线投向她们所处之地。



第437章 帮助
　　做偶像的，根本就不怕围观。
　　那是大家早就习惯了的，在工作场合，在学校家庭，小偶像基本都是被围观，被吹捧的对象。
　　所以此时的她们，即使被人围观也是一切照旧。
　　绝大多数人也只是好奇看看而已，并不会真有什么动作。
　　不过这也只是绝大多数而已，认出她们，对她们有兴趣，并且有兴趣凑过去的可怕家伙也是存在的。
　　没等何悦过去，三个吊着膀子，一脸轻浮，顶着个色发毛的家伙凑了过去。
　　并不是跟何悦很熟悉的唐僧四人组中的那三位，那三位在何悦的“调.教”下，两年时间里已经改过自新许多了，从新恢复了黑发不说，也找了正经工作，相应的，每个月花在何悦身上的钱也多了不少……
　　撩拨大和田等人的三个小混混一看就是那种已经没什么救的品种，直接从隔壁桌子抢了个凳子坐在女孩身边不说，嘴里也是不干不净，似乎打了主意要带走几个小妹妹。
　　大和田她们看起来颇为紧张，但何悦这时倒是不急了。
　　对被搭讪的几个女孩儿来说，眼下的情况比较危急，可何悦却知道，大庭广众之下，这几个小混混不可能真做什么，几个女孩儿只是看起来危险而已。
　　所以何悦干脆找个角落坐下来，远远的看着几个人。
　　口花花的小混混让少女们紧张起来，几个人像小动物一样凑到一起，就连应对时候的声音都发颤了。
　　何悦在边上看了足有两分钟，她不急着出现，是因为那几个小混混一直没有进一步的行动，双方没什么身体接触的情况下，只是说话在何悦看来并没什么问题。
　　两分钟后，小混混们终于不满足于嘴上搭讪了。
　　已经一点点凑到几个人附近的何悦听三人说道：“这里人这么多，这么乱，不如我们去那边人少的地方聊聊嘛，几位小姐到时候想吃什么喝什么跟我们说，绝对会满足你们的！”
　　几个女孩儿似乎是被彻底吓到，听了三人的要求，竟然想站起来就这么跟他们走。
　　简直是犯傻，这要是跟三人到了什么没人的角落，三人绝对不会像现在这么老实的只是口花花。
　　何悦站了起来。
　　“你你你你……你们在做什么！”正当何悦准备站出去的时候，在另一侧，有个声音突然响了起来。
　　那声音颤的啊，仿佛整个人都坐在嗡嗡作响的洗衣机上一样。
　　而且这个声音……耳熟啊！
　　何悦惊讶的看过去，发现不远处发出声音的那个人，正是“唐僧”广元平太！
　　这让她有种无巧不成书的感觉，当年她在新干线上，从黄毛三人组那里救下了广元平太，他看起来仍旧懦弱，但同时却也有着非凡的勇气。
　　这让何悦有点想起西野七濑，昨天女孩儿在澳门塔的一跳让她印象深刻，今天，广元平太也做出了正常来讲他绝对做不出来的勇敢。
　　值得尊敬。
　　不过……广元平太的作用最多也就是尊敬而已……
　　两年前何悦救他的时候瞬间圈了他的粉，后面甚至让那三个小混混“落”在她的手里，那时候的她，在村山跟广元平太的眼中想必是特别帅气的。
　　而眼前广元平太那颤音，还有宅男面对小混混时候的弱势都展露无遗。
　　三个小混混甚至笑了出来。
　　“喂，这是哪来的死宅男啊？还想英雄救美不成？”“也不看看你的样子，抱着你的动漫手办玩去吧，大人的世界你不是你能参与的！”小混混你一言我一语的说道。
　　何悦几乎以为广元平太要受不了退开了。
　　然而勇敢站出来的广元平太却并未就此退缩，他似乎打定了主意，既然站出来了，就要抗到底。
　　打定了主意的少年，腰也直了，声音也稳定了许多。
　　“她们不愿意去，你们不许强迫她们！”
　　“你说什么！？”对女孩子，小混混不会做什么，对广元平太这个大男人，他们可就没有耐心了。
　　一个小混混直接抓起了他的领子，冲突似乎一触即发。
　　何悦站起来都准备入场了，人群中又有了新变化。
　　广元平太突然咳嗽起来。
　　“咳，咳咳，咳咳咳咳咳咳……”他咳的好厉害，仿佛马上要吐血然后变身丧尸一样，几个小混混也是避之不及，被他劈头盖脸的喷了一身。
　　这招不得不说，实在是太赖了……
　　即使小混混也是可以爱干净的，躲避不及被喷了一头一脸的小混混们更想揍他了，但相比揍他，显然被喷了一身口水更让人在意，而且，之前最多只能算是小争执小口角，可经过广元平太的事情，已经有明显更多人注意到了他们这边，在这么下去，商场的保安估计很快就过来了。
　　几个小混混互相看了看，犹豫一下后最终还是选择了离开。
　　“别让我们再看见你听见了吗！？”
　　“给我滚开！”
　　“下次见面有你好看的！”
　　撂下几句狠话后，小混混们离开了，而几个AKB的女孩儿在放下心来之后也没心思搭理救了她们的广元平太，如果广元平太是个帅哥，女孩们肯定趋之若鹜，可宅男什么的，大家看的多了，虽然这个宅男救了自己，可那又如何呢？
　　难道要自己以身相许吗？
　　那是不可能的，我们的确是感谢你，但感谢之外，您老还是自求多福吧。
　　何悦注意到，这其中只有大和田，在被众人拉走的时候回头看了广元平太两眼，似乎有些顾虑的样子。
　　然而即使是她也很快被拉走了。
　　现场很快走了个干净，只剩下广元平太一个人，咳了一会儿后终于勉强理顺了自己的呼吸，略显凄凉的站起来离开了。
　　而何悦，在看了两眼后也离开了现场。
　　她并未过去搭讪任何一人，大和田那边，何悦的身份有些尴尬，虽然同为成员，但成员们对她的看法，可不只是成员那么简单，大家基本上会把她当成半个运营看待，如果是必须出马的情况，那出去帮忙解决问题也就算了，现在没必要的情况下，现场除了大和田以外还有那么多人，何悦就不准备出去了。
　　对于刚刚的那群女孩儿，除了大和田以外，别人她也没兴趣管教。



第438章 握手结束之后
　　而广元平太，他能出现在这附近显然是参加握手会的，而上午何悦又没看到她，所以她准备等广元来握手的时候再专门感谢他。
　　何悦回到握手会会场的时候，大和田跟其她几个女孩儿已经鬼鬼祟祟的提前回来了，几个女孩儿一副做了坏事儿却谁也没发现的偷笑神情，其实连村山都能随口说出她们去哪了，在刚刚的场合，除了何悦以外，说不定还有其她工作人员偷偷在场呢。
　　何悦也没过去，跟工作人员打了个招呼后就继续去握手了。
　　队列再度开始向前移动，过了一会儿，广元平太出现在她的面前。
　　“你看过电车男吗？”没等少年说话，何悦先搭话问道。
　　“电……电车男？看是看过……”
　　电车男可以说是开拓了日本宅向电视剧的市场。
　　“你今天中午的样子，就跟那位主角一样帅气。”何悦道。
　　电车男主角跟那位大小姐的相识，就是源自她从一个醉鬼的骚扰中救下了对方。
　　广元平太浑身剧颤：“你……你都看到了？你当时也在吗？”
　　“是啊，我就在附近，刚巧看到了呢。”何悦道。
　　“我……如果你在的话，她们不会有麻烦的，我……我碍事了……”
　　“不，你怎么会这么想？！我要是很容易站出去的话，可能早就出去阻拦了，对方很可能也是客人，我要是过去，对方再来投诉的话我会很不好办的！所以你不要那么想，因为你真的是帮我了大忙。”
　　“真的！？那……真是太好了。”到这里，工作人员终于忍不住要退走广元了，何悦赶快抓紧时间说道：“大和田她们其实也是很感谢你的，只是当时那个场合不太好跟你说话，被拍下来的话对谁都不好，今天晚上，估计她们会在手机博里说这件事儿的，虽然肯定没办法说清楚，但你要记得看哦！”
　　“嗯！我会的！绝对会看的！”广元平太终于松开了何悦的手，恋恋不舍的被推走了。
　　握手会继续进行，到下午三点左右，村山钻了过来。
　　“何悦，你今天要一直进行到晚上？”
　　“嗯，是呢。”何悦答道，她这几天正是话题度极高的时候，握手会队列虽然没到那些神对应大排场龙的地步，却也一直没有断掉过。
　　“那我们等你一起走吧，我跟冈田，玉米林她们都已经结束了。”
　　AKB握手会，成员这样互相串门并不是被阻止的事情，相反的，饭们反而更喜欢这种情况，握的是一个人，却看到另一个成员，等于是额外赠送了，这种机会谁不想要？
　　“你们先走吧，我还要至少两个小时呢，等着多无聊。”何悦道。
　　“那我们就先走了啊，最近涉谷那边有家新店，我们刚好去看看！”村山道。
　　村山跟何悦并不是那种有机会就绝对要黏在一起的性格，因为住在一起的缘故，只要二人都在东京，晚上基本级都会见面，所以村山也是没有特别去等待何悦。
　　握手会又进行了几个小时，到了五点多快六点，何悦终于从自己的隔间出来，村山她们已经离开，而中午一起吃饭的那几个女孩儿当中，剩下的也就只有大和田一人而已。
　　大和田现在正是团队强推，关注度最高的时间，哪怕握手会应对一直算不上好，粉丝仍旧趋之若鹜，而且绝大多数都是新饭。
　　就好像村山找她一样，何悦也凑到了大和田的身后。
　　大和田面前，正握着女孩儿双手的女饭眼睛里满是兴奋，估计等她回去后肯定会发推描述自己今天都看到了什么。
　　“喂，你这边什么时候结束？”何悦问道。
　　“还有大约20分钟左右！”虽然偶尔能见面，可大和田跟何悦也是有段时间没好好交流了，现在何悦主动找过来，小丫头还是很开心的。
　　“别急，等你结束了，我们吃个饭慢慢聊，抱歉，打扰了。”何悦对女孩儿面前的粉丝说道。
　　独自一人等了一会儿，大和田终于从自己的小隔间里出来了。
　　女孩儿穿着淡粉色的上衣短裙，肩膀上还有点类似皮草的毛毛，看上去非常的可爱，小丫头蹦蹦跳跳的来到何悦面前。
　　“前辈，我好了，走吧！”
　　何悦点点头，转身向着门口走去，大和田凑过来，抱住了她的胳膊。
　　“好久没跟前辈一起了呢！平时前辈总是有很多工作，还有别人要陪……”大和田说道。
　　何悦在AKB，乃木坂当中的好友，大和田算是很特别的一个存在。
　　论及她的交友关系，在乃木坂那边，大家的关系都很好，原本何悦跟斋藤飞鸟是毫无疑问的关系最好，但最近一两个月，其她人跟何悦的关系也渐渐开始呈现，一个网络渐渐交织成型。
　　而在AKB这边，则主要是以两个人为中心。
　　一个是村山彩希，何悦跟村山彩希的关系，再联系到冈田奈奈，泷野由美子等人，而另一个关系好的阵营在K组，大岛优子，宫泽佐江等人，何悦跟K组之间的关系更像是战友。
　　而大和田，却几面都不搭。
　　原本的历史中，此时她应该是跟村山关系更好，但或许是因为何悦的存在，现在两个人的关系只是比普通朋友好一些而已，还没到互相把对方当成团队中最好朋友的程度。
　　真正跟大和田最好的，是大岛凉花，西野未姬等原本要过几年才会好起来的关系。
　　何悦对大和田的交友其实是有些“微词”的，她知道这些女孩儿是什么样的未来，尤其今天看着她们几个人偷偷跑出去，何悦就更觉得自己不能坐视不理了。
　　毕竟，大和田这丫头本身其实还是很不错的，从今天的事情就能看出来，小丫头的本意最后是想要感谢广元平太的，但最终却被几个不懂事儿的小丫头拉走了，何悦觉得，自己有必要帮她做出改变。
　　“今天中午，我在休息区怎么没看到你？”前往餐厅得到路上，何悦状似无意的问道。



第439章 争吵
　　“啊……那个……我……有点事儿跟朋友出去啦！”大和田其实是个特单纯，也没什么经历经验的小丫头，或者换个说法，她的演技很烂，别说何悦早就知道真相，就算不知道，眼前女孩儿的迟疑也瞒不过她。
　　“哦？是吗？什么事情这么紧急还要中午午饭时间出去？跑去商场美食区吃饭，还遇到小混混这种事情应该算不上紧急事件吧？”
　　“你知道了！？”大和田惊讶的瞪大双眼，嗯……确实可爱。
　　但可爱在这时是没有用的。
　　“午休时间按理说大家不会阻拦你去做什么，AKB的规矩也没有说一定要你中午不许离开，但你觉得为什么每次握手会上百人的阵容，中午没什么人出去？刚进入AKB的时候肯定有老师跟你说过吧？偶像是贩卖人设的工作，你在家中，在私人空间做什么什么性格没人管你，但每当你从家中出来，你的工作就开始了，你的工作就是做好偶像这个职业。
　　中午时间，哪怕休息，也算是你职场时间的范畴，一旦你在外面遇到点什么事情，大家首先不是关注你这个人而是关注你的偶像身份，比如今天中午的事情，一旦闹大了，媒体上首先不会报道那群小混混是谁，甚至对你的名字也不会感兴趣，媒体上报道的，首先肯定是AKB48的一位成员怎么样了！”
　　顿了下，何悦继续说道：“今天中午那是多亏了有人帮忙，如果没人帮忙，最后有几个可能，一是你们被骚扰的受不了了逃跑，二是你们生气了，闹大了，引来媒体，三是我出来帮你们挡下一切，但我告诉你，这三种可能，哪种都不会有好结果，这是个什么时代？人人都有手机，随便有个什么人录下这些东西放到网络上，你觉得那些网民会怎么评价你们！？”
　　“我知道错了……”大和田抱着自己的东西，低头像个受气小媳妇一样说道。
　　“你知道错了？那你说你今天最大的错误是什么？”
　　“我不该跟她们出去。”
　　何悦摇摇头，叹气说道：“你还是不明白。”
　　“诶？”
　　“你今天的错误根本就不是出去，要说中午出去，跟你一起出来的我同样犯错了。”
　　“你的错误，首先是想做些自己能力无法掌控的事情，如果是我出去，发生什么事情了能做出应对，如果是大岛优子前辈，渡边麻友前辈她们出去，肯定会带着经纪人一起，有什么事情经纪人会处理，但你们几个小丫头，发生什么事情了，没一个能担当的，最后就只能放任事态朝着你们无法掌控的方向前进！”
　　“而你最大的错误，则是今天对待那位帮你们之人的方式。他明明从小混混手里救下了你们，你们却二话说不说的离开了！？这算什么事儿？”
　　“可是，你也说了我们是偶像，那种时刻要是先离开现场比较好吧？”
　　“如果真有人想拍下来的话，你以为你们那时候跑还来得及吗？也就多亏了现场除了那个帮你们的人以外，其他人没认出你们是AKB成员来，不然今天的事儿早在推特上传的到处都是了。”
　　何悦越说越气，尤其是她意识到，大和田似乎根本就没意识到自己错了。
　　“中午跑出去，最多算是你工作不认真，不懂事儿，遇到事情了不感谢帮助自己的人反而跑掉，这就属于道德问题了！我宁愿你犯前一个错误，也不想你犯下这种真正的错误。”
　　大和田没有回答，而是默默的在那里抓着手背上的皮，似乎在跟何悦闹别扭一样。
　　何悦读出了她的想法，如果是之前的情况，她会在这里说点轻松的话题，比如问她想吃什么之类的，把女孩儿的兴趣再度带动起来，但今天，因为她真的有些生气，所以并未那么做而是再度施加了一份压力。
　　“你的手机呢，拿出来发个手机博，虽然不需要说明白，但至少要让那位帮助你的人明白你对他的感谢！”
　　“啊？”大和田面露难色。
　　“怎么，不愿意吗！？”何悦厉声问道。
　　“我不要……为什么要发那么丢人的东西，而且跟我一起去的人有好几个呢，为什么只有我发！？”大和田生气的说道。
　　何悦的心里是有些惊讶的，从刚进入AKB，被她训练开始，大和田基本对她都是言听计从的，眼下女孩儿的拒绝，是她记忆中头一次发生类似的事情。
　　“既然犯错了，为什么不道歉？还是说你心中觉得自己从来都没有错？！”
　　“错是错了，但没必要只针对我一个人吧！？为什么你总对我这么苛刻，却从来不管别人！？”
　　“别人想让我管，我还没兴趣管呢！”
　　“明明只大我一点点，期数也只领先我两期而已，凭什么老摆这种前辈架子，你有兴趣管，为什么不问问我有没有兴趣听！？我不要再听你说这些了！以后不要管我！”女孩儿对着何悦大声喊道。
　　说完，她转身就跑掉了，留在何悦有些惊讶的站在那里，看着她跑到远处，拦下一辆出租车后离开了。
　　十几岁的反抗期少女，要她发文道歉感谢别人，仔细想想的话，何悦本身也有问题。
　　让何悦去道歉的话，她可能没有任何心理负担，30岁的灵魂，经历过社会洗练后，深知道歉的作用，有时候那是能事半功倍的，但一个十几岁的反抗期少女，要她道歉，尤其还是在SNS这种很公共的地方等于是对着所有人道歉却很困难。
　　私下里，她或许愿意跟何悦道歉，再面对广元平太的话，她也会低下头，但用SNS道歉，对于这个时代的女孩来说，或许真的过于困难了。
　　还有就是，不可否认，何悦日常对大和田的“压力”太大了。
　　大和田加入AKB之后，许多事情经历都是被何悦掌控在手里的，她就好像一个控制欲很强的父母一样，掌控了大和田的偶像生涯。
　　到此时此刻才反抗何悦，喊出拒绝，其实更多是因为她进团前就喜欢何悦才愿意听她的话，不然的话，她或许早就跑掉了。



第440章 RH200的舞台
　　等大和田跑掉了，何悦终于开始意识到自己好像做的太过了。
　　叹了口气，有心阻拦但少女已经跑远，何悦只能也叫车回家，这天就这么普普通通的过去了。
　　大和田的事情她没跟别人说，小丫头当天晚上在手机博里发表了一篇颇有些意味深长的博客，上面虽然语焉不详的道了歉，但何悦能看得出来，文章里对她也是颇有怨言。
　　不过怨言什么的她并不是特别在意，反而是女孩儿的道歉让她感觉特别欣慰，明明之前吵架了，她仍然发文道歉，这说明大和田并没有否定何悦的意思，这在何悦看来就已经很好了。
　　何悦也不是那种为了面子就死守着不道歉的家伙，在看到女孩儿发文后，她直接一个电话就打了过去。
　　这种时候，消息不如电话，电话不如见面。
　　“喂？”电话通了，何悦先说话。
　　“啊，前辈，你……你好。”女孩儿的声音听起来颇为紧张。
　　这让何悦心中一动。
　　“抱歉今天我太着急了，我的想法你心里应该也是明白的，不说中午偷偷跑出去，这个公司其实并不会特别严格的阻拦你们，而面对小混混，你这个年纪紧张也是很正常的，但面对帮助你得到人，我还是希望你一定要知道感谢他们，如果不是他的话，这件事儿很可能对你的整个职业生涯产生影响，而且……”
　　何悦絮絮叨叨的说着，显得特别啰嗦，而大和田，她起初却是老实的听着，但何悦能感觉到，小丫头已经渐渐变得有些焦急了。
　　她继续唠唠叨叨的表达着自己对大和田的关心，显得对女孩儿非常在意的样子。
　　终于，电话中，何悦听到了“啧”的一声。
　　“嗯？什么声音？”何悦问道。
　　“啊？不，没什么……”大和田赶紧否认。
　　然而何悦怎么可能意识不到问题，她唠叨到这个程度不就是为了这个瞬间吗。
　　“你当我是傻子吗？刚刚生气的跑调，为的就是跑去跟人玩？估计你当时生气也不是真的生气吧？单纯只是要找机会摆脱我，好去跟小伙伴们玩耍？！”
　　“不，不是的……我没有！”
　　“你最好祈祷此刻跟你一起的没有男人，不然的话……”
　　“我没有！我没有我没有我没有！我知道你在意我，可是何悦前辈，你这样我真的很难受！”
　　“咔哒！”大和田把电话挂掉了。
　　何悦现在是真的有些后悔了。
　　成年人跟年轻人的视角是不同的。
　　就好像小时候看的电视剧里，总有些父母用心良苦对孩子怎样要求的桥段，片子中孩子往往会有诸多反抗，当时看电视，总会对这样的父母极端讨厌。
　　但当自己成年了，尤其是到25岁以后，甚至30岁的时候，每次再看到这样的情节，哪怕依旧觉得父母的做法有问题，却也会对其有一丝理解。
　　而当自己真的站到相应位置的时候，也很难保证自己不犯下跟文学作品里类似的错误。
　　何悦不觉得自己是个完美的人，所以她一直都告诫自己，如果犯错的话，决不能碍于面子不去补救，因为那可能让她失去许多！
　　但是，眼前的情况，要怎么道歉，也是很关键的。
　　放下手机，何悦考虑了一下，觉得现在马上去道歉还是不太合适，大和田正在气头上，现在无论说什么，小丫头恐怕都不会听的。
　　事情暂时就这么放下了，而时间依旧往前，AKB一年一度的活动又要开始了。
　　2014年的RH100……不，今年不是RH100，而是RH200了。
　　整整200首歌曲的人气排名，前四天在每年举行RH100的TOKYODOMECITYHALL举办，公布的是200位到101位的歌曲排名，前100的排名，则是在4月6号，于琦玉超级竞技场SSA举行。
　　200位到101位的歌曲排名，听起来似乎关注度不大，但粉丝们都知道，真正大家想看的还是成员们唱歌跳舞而不是歌曲的先后顺序，真正关心顺序的，恐怕也就是最后进入前十范围内的那几首歌曲而已。
　　而歌曲排名演唱会的彩排，跟AKB其她live的彩排都不相同。
　　别的额live所使用的歌单，有大量曲目是很铁板的，比如《无尽回旋》，《幸运曲奇》，《初日》，《想见你》什么的，基本上都是被成员们跳到刻入身体肌肉记忆当中的。
　　但RH100，尤其是今年的RH200，却有着大量平时几乎不可能登上演唱会舞台的歌舞需要成员们去熟悉演练。
　　这其实也给了边缘成员很大的机会，因为TOP成员不可能像正常演唱会上那样包办大量歌舞，现在，边缘成员也有了自己的机会。
　　何悦今年的机会就更多了。
　　她现在正处于人气鼎盛期，关注度爆表，所以几乎每个组都惦记着能不能把何悦拉过来表演，可惜她只有自己一人，所以在表演上，四天时间里，真正给她出演的机会也不能太多。
　　但有几首歌曲，今年是肯定要落在她手里的。
　　比如159《化为滚石》142《草原的奇迹》，116的《支柱》，K组经典团队曲，她是肯定要出演的。
　　可是……前座girl的《迷你裙的妖精》，《残念少女》什么的就算了……
　　另外，一些出现在这四天中的选拔组单曲，这次她也有资格作为毕业成员的代役出演，而且，或许是因为身高原因，她代役出演的位置多数都是篠田麻里子的。
　　比如《言い訳Maybe》当中就是如此。
　　但最让何悦觉得尴尬，甚至不知如何是好的是，现场编排导演竟然安排了她跟大和田有一首对唱曲目出演！
　　喂喂喂，这就有点尴尬了吧，大和田不是lyt，而我何悦也不是htt啊！
　　现在我们俩正在闹别扭，而我也正在找时机，找机会化解这一切，硬要把我们两个捏在一起，容易引发问题啊！
　　万一要是再来个没搞好，或者大和田那里反应太大，会搞出事情来的！
　　但是……偏偏何悦又没办法拒绝！
　　用什么理由拒绝呢！？没有任何理由！
　　吵架什么的，只有成员们知道而已，运营并不知道啊！



第441章 《虫之诗》
　　《虫之诗》，秋元才加的代表作solo，作为被看作继承了秋元才加K组灵魂的何悦，代替已经毕业的她出演这首歌毫无问题。
　　可是，这明明是首solo歌曲啊，为什么要添上大和田让她们两个合唱啊！？
　　把一首solo歌改成合唱，世界观什么的也是很难操作的！
　　没法拒绝，也没理由拒绝，稍微说一句，安排了这次合唱的导演就解释道：“这个呢，主要还是为了个噱头嘛，何悦你跟大和田的关系一直是粉丝很津津乐道的内容，没有你，就没有现在的大和田，所以大家也都很希望看到你们合唱的。”
　　导演说的其实也不是全无道理，没有她，现在的大和田的确会是另一种样子。
　　本质来说，大和田是个很甜美，很单纯的女孩子，何悦前世，大和田曾经被暴露过私人SNS的样子，那里面的小姑娘穿好看的衣服，做美甲，吃甜品，看上去就是个再正常不过的十几岁美少女。
　　然而因为何悦的插手，现在她已经一定程度上跑偏了……
　　小丫头现在最著名的，除了可爱到令人惊叹的相貌以外，就是她那甚至有点SKE风采的超频舞蹈了。
　　能想象吗？前世跳着可爱萌妹舞蹈的甜美少女大和田，现在则是个能在舞台上跟何悦比舞的姑娘！
　　这方面来说，其实何悦是有些后悔的，她并没有说想把大和田培养成现在这样子，纯粹是操作失误，养的有点跑偏了……
　　明明是个大法师的天赋，却被练的上来就用棍子敲人……
　　并不是大和田的人气差了，她的人气一直很高，没办法，在偶像这一行，长相就是天赋，大和田这个相貌，即使放在AKB当中都是超绝美少女，这个相貌做偶像，等于是天生就抓了一副俩王四个二的手牌，能把这副牌打的烂了才是技术。
　　粉丝们对这样的小偶像是很有耐心的，而且不论你走的什么路线，大家都能把话圆回来。
　　比如现在的大和田，就被大家看作是究极的反差萌，明明长着一副最可爱的少女相貌，跳的却是利落帅气的舞蹈，一旦停下舞蹈，马上就变成天真可爱的萌系少女，两种截然不同的画风相互切换，萌的不要不要的！
　　嗯……类似这样的看法嘛……说的其实也算有些道理，前世的大和田萌是萌，但总让人感觉单调了点，美少女而已，虽然这个美少女的外形是最顶级的，可相貌跟内涵的关系嘛，套用一句比较常见的话就是，外形是我希望了解你原因，而内涵则关系到我是否会一票否决掉你外形带来的优势。
　　看看大和田的总选之路就很清楚了，明明有着最顶级的外表，但在总选上却一直排名不高，为什么？
　　相貌外形是偶像的进身之阶，会给你一个奇高无比的起始位置，但你要以为有了这个，就可以无往不利，甚至问鼎center，那就是大错特错了。
　　相貌只会给你一个特别有优势的起始条件但也就仅此而已了，你未来偶像之路的上限跟下限，其实都不是相貌给你的，再好的初始手牌，也架不住你四带二打出去啊！
　　大和田就是如此，小偶像不能做的事情，她基本是做全了。
　　握手会盐对应，偷偷开设私人SNS账号，综艺节目上翻白眼给MC看，不尊重前辈艺人，以及最大的两个问题：发胖，谈恋爱……
　　其实在很多偶像条例里不许做的事情，换到普通人那里是再正常不过的事情，开个SNS什么的，算事儿吗？
　　但在偶像这里就不合适，不仅因为你的SNS也是商品，也因为十几岁的小孩子，你能保证自己发的东西没问题嘛？
　　没有经纪人随时检查，帮忙管理的话，说不定哪天就闹出问题来。
　　再比如长胖，私下里你胖成球也没人管你啊，甚至不做偶像做个普通艺人，胖妞也有胖妞的路线，但偶像，很遗憾，迄今还没有真正的高人气胖妞偶像
　　艺人工作就是这样了，人们会对艺人提出多余的要求，不说偶像，比如艺人婚外恋什么的也会对形象有巨大损害，广告产业对此是最敏感的，艺人一旦出丑闻，广告合约立马告吹，这种事儿，换成普通人的话，差不多是丑闻导致丢掉工作，只要这个丑闻不是违法犯罪那种，较真普通人完全可以去状告开除他的公司。
　　你要就是个普通人，绝不会有人说什么，可现在你是个偶像，这个非常特殊的行业里，一言一行都必须注意。
　　很微妙的是，你就算不老实，做些触犯偶像条例的事情，并不会有人特别严厉的要求你绝对不许做。
　　但不阻拦，反而是最危险的。
　　因为你不会分辨事情的好坏，却要承担做错事情的结果，这就好像人体的疼痛机制一样，大家都讨厌疼痛，但不会有人彻底拒绝疼痛，因为一旦你不会疼痛了，那你身体上发生了什么你自己也都不知道了，到时候你会更危险。
　　跟生命危险相比，疼痛就显得不那么重要了。
　　何悦为什么对大和田那么严厉？大和田本身并不是个有自觉的女孩子，以身体状况做比喻的话，就是她天生不太在乎身体方面的问题，这时就需要一个人站出来，做她的疼痛器官，当她犯错的时候，用疼痛唤醒她，把她带回正确的道路之上。
　　当然，这么做的人，也是要有技术含量的。
　　何悦现在显然就是玩砸了。
　　大和田疼的受不了，晕过去了，甚至心里已经在想着截肢，彻底断掉何悦这个不断给她带来疼痛的“器官”了。
　　这时候，就需要少发作些，甚至给她打针止痛针，镇定剂了。
　　何悦首先找的人，当然就是村山彩希了。
　　在AKB中，对何悦来说，没有人比村山更重要，也没有人比村山更得何悦信任了，而且，村山跟大和田的性格其实是很搭的，不然也不会在最开始关系那么好。
　　问题只有一个，村山听说何悦要她去劝会大和田，满脸都是“你自己的后宫，让我去劝回来！？”的表情……



第442章 上课
　　村山是好孩子啊，虽然满脸诡异，却还是去跟大和田聊了。
　　而大和田的本质其实也是很好的，第一次村山过去接触，女孩儿仍然有些别扭，所以最后只是让村山带话过来，解释说昨天晚上打电话的时候身边是几位15期成员，当时大家都很羡慕何悦如此关心她，所以才不小心出了声音。
　　女孩儿的这种解释，何悦是不怎么信的，但这个时间段上，她也不觉得大和田敢找男人夜游，她还没到那么释放自己的程度。
　　那些觉得何悦可笑的十五期生，恐怕怀着跟大和田差不多的想法，都觉得她管太严了，毕竟那些小丫头也是跟大和田差不多的少女。
　　另外，在那些人的心中说不定还有一份嫉妒在，何悦对大和田的关心爱护，那是前辈后辈都羡慕的，要不然也不会闹到运营想给她们在演唱会上安排unit。
　　虽然AKB当中何悦的CP还有村山等人，而且跟村山的人气那是经过两年多培育的，可何悦跟大和田的人气也不差，没办法，村山虽好，可单独人气方面现在还远没到她爆发的时间。
　　CP人气这东西也是会联系到成员人气的，巅峰成员之间的CP关注度肯定比鱼干组之间高得多，就比如前田敦子，当年所谓的“果酱CP”，“优酱”，“酱菜”都是很有名气很受关注的，但真正跟前田关系好，甚至住在一起的还有一人是谁？印尼巨星仲川遥香！当年的高中同学仲川遥香跟前田的CP，有人炒过关注过吗？
　　村山跟何悦现在的人气被大和田反超，就是吃了自己人气的亏。
　　甚至可以说，何悦跟大和田的cp，是现在人气最高的cp，没办法乃木坂那边虽然也有很多关系好的成员在，可现阶段的人气上面，乃木坂的女孩们还赶不上AKB这边。
　　她跟大和田的互动，经常会被网络上讨论，两个人从大和田加入AKB之初就建立起的联系，成为了这段关系的最大铁证。
　　有了村山从中做出调解，第二天何悦跟大和田练歌的时候气氛好了一些。
　　《虫之诗》这首歌本身是基本没有舞蹈的，何悦跟大和田把主要时间精力都放在了练歌上。
　　本来今年何悦就准备下力气练练自己的演唱能力，现在机会刚好。
　　只是有一个问题，运营根本没给她们留下练歌的时间。
　　当何悦跟演唱会运行方面工作人员提到说想跟大和田练歌的时候，对方的第一反应是“练歌？什么练歌？假唱还需要练歌？”
　　嗯……术语那叫对口型，好听点那叫半开麦，总之就是，观众听到的绝大多数声音不是她们现场唱出来的。
　　何悦并不是彻底否认对口型，像她们日复一日的剧场公演不太可能真唱，而几百个偶像少女，也不可能每个人都有很好的音乐天赋素养。
　　但必要的时候，她觉得还是尽量真唱比较好。
　　比如这次这么好的机会，能在舞台上表演不需要跳舞的歌曲，这种歌要是还对口型的话，未免就太让人尴尬了。
　　运营虽然惊讶，却也接受了何悦的想法，很快，何悦跟大和田见到了她们的声乐老师。
　　一位姓“照井”的中年女性，带着眼镜，满是苛刻的样子。
　　“老师好！”何悦拉着大和田问好道。
　　“你们就是想在演唱会突击训练下歌曲的人？我看看……何悦，大和田南那是吧？老实说你们这个活儿我是真不想接，全世界都知道AKB成员唱歌不好，你们自己也没有完整的声乐训练，到了演唱会马上开始了才想起临时抱佛脚来，哪有那么好的事儿嘛，唱歌要是这么好练，早就没人认真学了！”照井老师不满的说道。
　　何悦跟大和田两个人老师的先挨训，她们的确没有嚣张的资本，就好像照井老师说的，AKB的声乐训练就只有突击培养而已，偶尔做节目中上的那几个小时课程，通常已经是成员仅有的声乐课，而正常来说，一个职业歌手一周至少要进行三天声乐训练，至于对嗓子的保养跟维护更是每天都要做的事情。
　　这让AKB成员的唱功显得问题巨大，好些人原本是就算唱不好，至少也能稳定输出的天赋，却因为缺乏锻炼跟经验，以至于在舞台上的表现连在台下的一半水平都没有，直接唱崩整首歌曲。
　　偏偏许多AKB成员还没时间也没钱做声乐训练，专门找老师做训练什么的，那不是一般成员能承担的，运营也不可能给给每个人都请老师。
　　“时间问题，我没办法给你们两个的一点点纠正音乐方面的东西了，所以，咱们就只针对这首歌来纠正吧，总之让你们到时候把这首歌唱好了就行！”
　　“是！”“是！”
　　“那……这首《虫之诗》你们两个每人先唱一遍吧。”老师说道。
　　音乐响起，大和田南那首先拿起了话筒。
　　《虫之诗》这首歌，许多AKB集团的成员都演唱过，大帅秋元才加的版本自然是最初的经典，原曲的世界观，大帅是演绎的最完整的，嗯……或许说，原曲的世界观，就是由大帅缔造的。
　　大和田唱完，老师想了大约十秒钟之后，示意何悦拿起话筒。
　　音乐再度响起，何悦也跟着配乐唱了一遍。
　　唱完之后，老师抬头看了她们两个一眼后评价道：“首先是大和田。没有感情，你根本不知道这首歌唱的是什么吧？等会儿拿着歌词先大声读一遍，拿出上学时候分析文章段落的心思，考虑一下这首歌讲的都是什么。”
　　“然后……何悦，你有自己的感情，有自己的世界观，这很好，但是……你根本不会唱歌。”
　　Hmmm……这话说的够狠，但无法反驳。
　　“声音气息乱的一塌糊涂不说，顺序节奏也是奇怪的很，你没去过卡拉OK？就算没去过，至少也上过音乐课吧！？你小学，初中的那些音乐课内容全都还给老师了吗？”
　　嗯……其实老师说的还真差不多，这边的音乐课，继承了何悦天赋的直男灵魂记不得多少，而男人灵魂的何跃，上学时候的音乐课基本都被语数外老师占去了……



第443章 没问题老板
　　“你们两个真是给我找活儿，完全不同的两种人，怎么就凑到一块让我教了呢，这我可教不了。”老师说道。
　　“可别说教不了啊！您多费点心，我们肯定努力。”何悦赶紧说道。
　　“这不是费心的问题，大和田她这种，从小就接触音乐，也知道些唱法节奏的，我教起来没什么问题，对她，这几天只要抓紧时间，只这一首歌的掌握应该是没有问题的，但你……
　　何悦你这样的，你显然连唱歌本身都不怎么熟悉，但我觉得天赋你还是有一些的，所以你现在最应该做的，是从最基础的部分练起，随便找个学过些声乐的人，陪你从最基础的发声练习学起，每天练习最基础的声乐理论知识，然后再跟那个人一起去卡拉OK，先是习惯了唱歌在说，真是奇了怪了，加入AKB两年，却根本没学过唱歌，也就你们AKB有这种事儿了！”
　　何悦跟大和田都是尴尬的很，老师说的没错，加入AKB至今，上到的声乐课屈指可数，至于进棚录音的机会，有是有一些，但棚内的录音老师基本也是放弃治疗的那种，对成员，基本就只有一个画风，那就是拼命的无脑吹捧，吹的少女们仿佛ZARD再世，夏川里美亲临，先不管效果如何，总之就只忽悠着小丫头们开开心心的把音录完，至于唱功？感情？还是那句话，三百多人，一个一个教啊？
　　“那……这样，老师，您教大和田，我今天就在边上听着，能学多少学多少，然后今天下了课，我去专门找人练，等那位什么时候说我可以了，我再来找您行吗？”何悦道。
　　“这倒是没问题，不过时间很紧呐，这眼看着距离演唱会可没几天了，时间上你来得及吗？现在你是最忙的吧？”
　　何悦的确是忙，不过有些事情，你往后推的话，那是永远都有借口的，所以她说道：“事情总是要做的，所以就算没时间，也要挤出时间来，总之您多费心，不只是演唱会以前，演唱会以后，如果可以的话我们也希望继续上课，在今年把我们的唱功练起来！”
　　“哦？我的价格可是很……嗯……她真那么有钱？”老师突然看向大和田问道。
　　“超有钱！”大和田特诚实，特憨的点了点头。
　　“那就没问题了！以后多多指教，老板！”
　　何悦赶紧道：“您要是这么叫，那我可没法学了！”
　　老师对大和田的教学终于开始了。
　　“你的唱法是标准的小姑娘唱法，声音非常靠前，几乎没有用到胸腔，所以掌控力度差很多，听你唱歌，就仿佛一个人在用一把破吉他弹琴，琴弦随时会断掉，你的嗓子也随时会破音，非常的难听！”
　　音乐老师就是这样的，要么完全放弃治疗，疯狂吹捧，要么像这位一样，认真起来疯狂毒舌，把小女孩儿们的唱功贬低的一文不值。
　　大和田努力的听着，何悦的意思她也明白，今后的声乐课，不只是眼前一首歌曲的，而是日后所有日子的声乐课都不用她付钱，何悦一个人承担，这笔钱可不是小数目，别说她了，就算她们家，在保证日常生活的情况下也不可能拿的出一笔请这个等级老师的钱。
　　而且这对何悦来说几乎是没有任何好处的，换个过分点的说法，以她对大和田这么好，如果她是男人的话，要么大和田很聪明的提前拒绝，要么接受这些，然后乖乖爬上男人的床，除了图这个，对一个女孩子这么好的男人也不会图别的了。
　　大和田同样知道这点，所以对何悦肯定也是特别感激的，她对何悦有着一份特别复杂的感情。
　　像她这样从小可爱到大的姑娘，肯定是被寄予厚望的，可惜她不是个聪明的姑娘，学习不好，也没什么音乐，体育方面的天赋，自我感觉肯定无法成为优秀演员或歌手的她，最终被偶像所吸引，在舞台上闪闪发光的同时，又能吃到好吃的，见到同样好看的人，这样的生活肯定特别幸福。
　　于是她就参加了甄选，然后她发现，即使在AKB当中，她的可爱也是拔尖的。
　　但可爱的确是拔尖了，人气却未必如此。
　　同期的人气一直被向井地美音压制，工作人员，前辈们显然也更喜欢向井地这个聪明懂事的小姑娘而对任性的她一直持保留态度。
　　在这当中，何悦的存在显得尤其刺眼。
　　最开始大家都以为她喜欢向井地，但后来连大和田向井地两个当事人都看出来了，相比向井地，她显然是更喜欢大和田，所以才会尤为的爱之深，责之切。
　　这让一度让大和田心里颇为开心，因为这极大的满足了她的虚荣心，再多人喜欢你又怎么样，你最喜欢的，不，应该说是何全团的少女几乎都喜欢的何悦却更何悦喜欢我呢。
　　这样的心态，让她跟何悦有过一段关系特别好的时期。
　　但渐渐的，何悦变得让她有些抵抗了。
　　这个人太有控制欲了，总是要她努力，管她这个那个的，真的有些讨厌！
　　有时候少年少女的感情是很微妙的，更愿意听外人的话而不愿意听家人的，对熟悉的人有恃无恐，对外人，稍微给一点好处就特别感谢感激。
　　从这个方向上来说，大和田对何悦，是真的开始把何悦当成自己人，而不只一个可亲可敬的前辈了。
　　所以她才会觉得何悦唠叨，像自己的父母一样，总是管这管那……
　　但毫无疑问，大和田依旧是喜欢何悦的，她的帅气，她的有趣，甚至还有她的多金，她对自己的关怀，虽然前几天又是闹脾气，又是撂挑子不干跑掉的，可真要问的话，对何悦，她肯定是不想两个人就此断绝关系的，就好像家人一样，吵归吵，我只是表达想法，过几天就好了嘛。
　　而事情的发展也很让她满意，何悦显然很在乎她，马上找了村山过来说情，于是大和田也就顺水推舟，再度回到何悦身边，开始了对声乐方面的训练。



第444章 卡拉OK
　　小孩子的别扭来的快去的也快，只是一堂课的时间，大和田已经恢复了精神，跟何悦再度要好起来。
　　何悦在一旁听着老师一点点掰开揉碎了，给大和田讲解《虫之诗》这首歌。
　　“每个人对歌曲的解读都有不同，在我看来，这首歌的主题是很苦闷的，你知道吗？那种迷茫，那种郁郁不得志，却又在黑暗中相信自己的力量，我觉得如果我来唱，就是要唱出这种意思来。
　　不过你们年轻人，我觉得是没必要这么苦闷的，像何悦刚刚唱的，虽然一塌糊涂，但那种迷茫痛苦的确是有了。所以何悦你到底经历过什么，才让你区区16岁就唱出了至少30岁，而且生活不得志之人才能唱出来的东西？”
　　咳咳……生活不得志吗……说起来30岁的何跃工作稳定家庭也还算不错，每个月至少1狗的收入，供他自己花销甚至追星也是毫无问题，怎么也不像是郁郁不得志的人，要说唯一不得志的地方，就只能是他当时自觉永远无法接触到自己喜欢的妹子了吧……
　　毕竟……那些妹子都是小偶像啊。
　　但这种郁郁不得志理论来讲现在也没了啊，她现在可是随时能撩拨那些曾经曾经特别憧憬的少女的人啊！
　　“我……我也不知道，就是在心里模拟那种痛苦，然后再表演出来。”何悦道。
　　“还是个天生的体验派演员？”老师惊讶的问道。
　　“不要了吧！”大和田噘着嘴，讨厌的说道：“何悦身上都有那么多天才的地方了，这里就不要再增加新能力啦！”
　　何悦也点头道：“我觉得没那么神奇，可能就是刚巧比较适合这种心境而已，好了好了，不要管我了，你们继续呀。”
　　向着何悦点了点头，老师继续说道：“当然，我也不是要求你一定要达到这样的心境，你们AKB成员，每个人在演绎这首歌的时候都有不同的感觉，你可以多去听听，秋元才加的版本，柏木由纪的版本，还有矢神久美的版本等，应该会让你学到许多东西。”
　　何悦点点头，从历史演绎中寻求答案是个不错的想法，硬凹的话，大和田或许真能被老师教导出一首有这位老师印记的《虫之诗》出来，但那并不属于大和田，所以老师才用这种方式，让她遍历以前的版本，总结，学习，探索，寻找到最适合她的版本。
　　而何悦，在这天的课程结束后把电话打给生田绘梨花。
　　让生田帮忙练歌，是今年很早就定下的计划，但时间跟工作的关系，两个人其实是比较难凑到一起的，然而现在有了契机，不能做是不行了，所以电话过后，很快生田就来了。
　　一起来的，还有卫藤美彩跟樱井玲香。
　　至于练歌地点嘛，当然就是卡拉OK了。
　　到了地方之后，生田当仁不让的先拿起话筒，来了首GLAY热身，然后几个人又开始了AKB乃木坂歌曲大连唱，这当中偶尔还会穿插生田的奇葩歌，甚至何悦的歌，一边唱，生田就开始一边给何悦聊唱功。
　　“何悦你现在什么经验都没有，所以要先从最开始做起，等会儿我录一份东西发给你，那是我这几年的总结，你到家之后自己练就可以了，当然也可以找彩希酱帮忙监督一下，哎别动，这首是我的，都闪开！”
　　说完，生田就跑过去抱起了话筒。
　　一首激昂的俄罗斯民谣过后，她又跑了回来道：“我听你唱歌的气息还是很稳的，而且声音比较有特色，只要打好底子，接下来你的进步会很大的！加油！来！唱这首武田铁矢的！”
　　何悦无奈的接过话筒，突然想起了2019年走红的“苹果酱”，那个小胖……妞，或者小胖子，平时说话的时候细声细气，声称喜欢的艺人是ayu也就是滨崎步，但一开始唱歌，突然就会变成烟嗓……
　　一时兴起的何悦，站到三个女孩儿面前，也开始捏起嗓子说话。
　　“大家好，我是何悦，来自AKB48的偶像……”
　　“怎么了何悦！突然变了个画风？！”樱井玲香还没反应过来，诧异的问道。
　　舒缓的隐约当中，
　　何悦突然开口了：“挥散不去的小镇光景中……”
　　被刻意加深了的烟嗓歌声突然喷薄而出，前后落差之大足以添上一座东京塔！
　　生田的话筒都被吓掉了！
　　笑声响起，三个女孩儿都是拍着房间内的沙发忍俊不禁。
　　“何悦，这个行！这个好厉害！”卫藤美彩说道。
　　“是啊！这个拿去综艺节目上肯定能红！太有意思了！前后落差好大！”樱井玲香道。
　　“虽然唱的还不怎么样，但很有潜力！要不咱们先别学《虫之诗》了，来学学武田铁矢吧！”生田道。
　　何悦赶紧摆手道：“这个只是随便玩玩，偶像正统的工作还是要做的！”
　　虽然在教学上肯定比不了那专业老师，但生田的水平刚好附和何悦，并不是说生田演唱差，而是她本身是有天赋又热爱唱歌的人，对嗓子的保养维护锻炼，这些都是她十几年日常做过来的，这些是何悦最需要的东西。
　　何悦跟着生田的教程练了三天，这期间村山也跟着她一起每天早起训练，吃的东西也都是生田推荐的，据说非常保护嗓子，但其实特别难吃的东西，三天后，当何悦跟大和田再度站到老师面前的时候，两个人的演唱已经有了巨大的改变。
　　何悦的发挥开始变的稳定并且圆润，不像之前那种纯粹靠嗓子撕裂般的唱出来，而大和田，也开始有了自己的味道，甚至尝试着在歌曲中加入自己思考的东西。
　　两个人的水平当然还很初级，论唱歌，她们连门还没入呢，不过没关系，距离表演还有两天时间，只是练一首歌的话，是可以练出来的，至于真正的演唱，则是要等这次RH200结束后再去思考的事情了。
　　于是接下来的两天时间里，何悦跟大和田开始一起演唱，寻找着《虫之诗》这首歌，属于她们两个人的演绎方式。



第445章 最后的排名
　　14年1月23号，RH200开始了。
　　AKB的各种活动现在正处于“泡沫膨胀期”，人气已经开始有一点点走下坡路了，但正因为如此，才要增加活动的规模，营造出一种团队越来越红火的感觉。
　　这就好像akb在多年后仍然勉力维持着每张单曲百万销量一样，都是团队为了维持住规模所做的努力，这种规模维持，不仅仅是因为团队人气宣传方面的需要，对于投资人信心等来说也是非常重要的。
　　原本100位的歌曲排名被延长到200，200到100位的排名在原本的举办地TDC举行，这就使得排名变得没有意义起来，谁会在意某首歌取得了歌曲排名190位之类的啊……
　　决定胜负的地方理所当然的被放在了表演上。
　　何悦跟大和田的出场在最后一天，不过具体排名要等到当天才会发表，而在那之前，她跟队友们也是有歌曲环节是要登场的。
　　不过，能登场的机会不多就是了……
　　毕竟是整整四天的演唱会，出演者则是整个AKB集团都要登场，而且在排名这种事情上，SKE的基佬们一直都很凶，哪怕现在人气提高有了选拔组般的待遇，能有一首跟大和田的合唱就已经很厉害了。
　　剩下的，就都是团队出场而已。
　　其实本心的话，何悦更希望能跟村山，冈田，泷野她们一起登场唱歌，可惜她现在身处K组，对T8的登场，就只能眼馋而已。
　　乱哄哄的登场唱了几首合唱曲之后，第一天的演出已经临近尾声。
　　说起来夸张，一个在TDC举办的几千人观众live，却有160多人登台，而且虽然是连演4天，全年却只演这么一次，对运营来说，每一次，每首歌的排练，都是需要承担成本的，这种活动……有可能赚钱嘛？
　　只看live本身肯定是不赚钱的，不过加上全国范围内电影院播出，或者出售直播版权之类的，至少也就有点赚头了。
　　当然，相比赚钱，维持自己的“体面”仍然是最重要的。
　　第一天的live临近结束，高桥南，指原莉乃跟大岛优子三人登场MC，聊了几句之后，把所有人叫上台准备进行最后一首歌的出演，然后，毫不意外的，现场灯光暗了下来。
　　VTR开始播放。
　　“新队伍始动……”“AKB48结成第九年……”“可以见面的偶像，变成……去见你的偶像……”“完全崭新的体制……”“47个都道府县，每处选出一人……”“首个由企业赞助的队伍……”“Team……GMT！”
　　哗！
　　现场一片惊讶之声。
　　这个GMT，显然就是《海女》电视剧里GMT47的现实版本！
　　不过说实话，类似这样的发表大家已经很习惯了，在AKB几年，什么样的大发表没见过，前田敦子毕业都参与过了，这一个新队伍的建立有什么好惊讶的。
　　而且，看的出来，这个企业赞助的队伍，说不定就是个广告企划而已，丰田什么时候撤出了，这个TGMT可能就结束了。
　　所以，大家虽然感叹，却也没有多少惊讶的表情，演唱会现场发表什么的，大家渐渐已经开始习惯了。
　　而何悦同样感叹，不过她感叹的内容跟其她人不一样。
　　其她人感叹于新队伍降临，何悦感叹的则是，自己世界里的Team8，终于也要来了，小栗有以，冈部麟，下尾美羽什么的，应该还会来参选吧？
　　演出就这样按部就班的进行，第一天结束后，第二天跟第三天的演出也依次到来。
　　这几天的演出内容不多也不忙，在年初这个时间段，有这样的一个演出，对SKENMBHKT三个队伍的女孩儿来说也是个大好事儿，连续四天的演出，虽然还不至于在白天跑出去玩，可至少围绕着TDC周边，四天时间里已经足够让女孩儿们逛了个遍。
　　很快时间就到了26号，第四天的演出到来了。
　　第二天跟第三天的演出结束后没什么新发表，而歌曲顺序上，或许是何悦这个蝴蝶造成的影响，前后顺序，甚至哪首歌进入了RH哪首没有进，也有了一些大大小小的改变，不过这些改变并不重要，只要能进入，能登场就可以了。
　　何悦跟大和田今天的出演被放在最后阶段，原本排位第106的《虫之诗》，如今排名竟然小小的变动了一下，根据运营的通知，这首歌会和《口移巧克力》，以及SKE的《对不起，SUMMER》争夺最后的排位，在得知这个顺序后，何悦理所当然的跟运营提出了一些小小的建议。
　　第四天的演出开始后，歌曲一首首的发表，到了最后的最后，104位歌曲演唱结束后，她出现在了舞台之上。
　　“大家好，我是TeamK的何悦，下面，请允许我发表RH200第四天，歌曲排名第101，102，103位的歌曲，这三首歌分别是……”
　　大屏幕上打出了三首歌曲的名称，粉丝们也是很配合的发出惊呼跟掌声。
　　“《虫之诗》这首歌，想必大家看到我的衣服就知道了，这次将由我来演唱，但是呢！”待三首歌出现在大屏幕上，何悦说道：“具体这三首歌是怎样的排名，我们还并不知道，所以……另外两首歌的演唱者，请出来一下好嘛？我们来一起看看，谁会获得这最后的登场机会呢！？”
　　伴随着何悦的招呼，《口移巧克力》的三位演唱者，柏木由纪，多田爱佳跟片山阳加，以及《对不起，SUMMER》的演唱者，SKE选拔组登上了舞台。
　　不过她们的脸上却并没有什么激动忐忑之类的情绪，本来嘛，只是101位的争夺而已，又不是第一位的争夺，有什么好激动的？
　　但是何悦却似乎不这么看，她煞有介事，很好笑的指挥着：“各位，最后的发表啊，你们那是什么表情！？柏木桑！不要跟雏坛上的渡边麻友前辈打闹了！片山桑！快来祈祷一下，把手都举起来！什么？废话！祈祷能不闭眼睛吗？！赶快，都闭眼祈祷！要发表了不知道吗！？松井玲奈前辈！你在笑什么！再笑的话小心把你送去乃木坂兼任！”
　　在何悦的指挥之下，众人终于勉强收住了笑容，煞有介事的开始期待最后的排名发表。



第446章 有点过了
　　“最后的排名如何呢，请发表！”
　　说完，何悦也双手举在胸前，开始了祈祷。
　　获得第103位的歌曲是……《口移巧克力》！
　　然后，跳过第102位，直接发表第101位歌曲是……《虫之诗》！
　　一直在祈祷的何悦在听到这个结果后，仿佛经历了无与伦比的狂喜，她冲出人群，像是拿了NBA冠军一样在场地上奔跑，庆祝。
　　不过，在她的身边，一个陪她闹的女孩儿都没有。
　　大家都是笑着看何悦夸张表现着自己，庆祝结束后，何悦来到舞台中央道：“真的没想到能获得这样一个名词，我要感谢……”
　　“感谢个毛！你只是拿了第101位而已！不，不对，是秋元才加拿了第101位！你就是代替她演唱的而已！”高桥南终于忍不住吐槽道。
　　“诶？什么？是吗？怎么了？！”何悦却装的仿佛刚刚发现问题一样，她的这样表现，理所当然的引起所有人再度的疯狂吐槽。
　　不可否认，何悦闹这一下，效果是相当好的。
　　偶像参加这样的活动，往往有综艺挂的偶像去表现自己，努力搞笑，但综艺挂做这种事情，初级阶段效果就是搞笑搞的很明显，是人就看得出来她是在努力搞笑。
　　所以这种综艺挂往往需要一个舞台，给你敞开了表现，不如MC环节之类的，让你去表演那些安排好的东西。
　　而何悦已经过了这种阶段，逗笑别人在她这里已经不太需要刻意的去安排了，三首歌的发表，之前彩排的时候本来没有宣布顺序这个环节，是何悦要求了，才有这么个煞有介事的小环节，排名最终归属什么的当然不重要，何悦那发表后仿佛拿到总冠军一般的动作表情，才是这段的醍醐味。
　　闹完之后，舞台交给了103位的柏木由纪三人，《口移巧克力》是首相当魅惑的歌曲，简直完美契合柏木的人设，女孩儿唱出来也是非常的可爱，而《对不起，SUMMER》则是SKE一首充满了SKE感觉的歌曲，两首歌的舞台都充满了各自截然不同的特色。
　　而最后一首《虫之诗》，老实说放在最后一首歌是不太合适的，这首歌的感情太丰富，整体来说也不是那种描述快乐的类型，放在最后时刻会让人有些担心气氛。
　　而另一个让人担心的就是之前已经宣布了的演唱者何悦了。
　　虽然被看好，被期待，可必须承认，演唱从来都不是何悦擅长的东西。
　　她没表现过这些，就连她的粉丝，也市场吐槽她这个偶像当的，把偶像不该做的东西做的那么好，偶像的本职工作却一直都一言难尽。
　　当然，要说喊出何悦不配这首歌那到不至于，别以为粉丝不会这样，面对后继者问题，先人成员本身的粉丝通常是很苛刻的，就比如当年小野惠令奈毕业后，第二年RH100上，渡边麻友接手演唱了小野的代表作SOLO《FIRSTLOVE》，当时粉丝那骂的叫一个臭啊，仿佛渡边麻友绝对配不上小野的歌曲一样。
　　几年后的观念在那时根本用不上，那时候的许多SOLO，没一首都在粉丝当中有着极其特殊的地位。
　　而何悦跟秋元才加的关系，让她几乎成为了这首歌当仁不让的后继者，不是何悦来唱又是谁唱呢？偶尔的演唱会上，让柏木等成员唱也就算了，RH这种平台，还是让成员自己演唱最好，而成员毕业了，肯定就是最适合这首歌的，她们的后继者来补位，实在找不到人了，再考虑比较让人惊讶的表演者人选。
　　何悦能唱好这首歌吗？能表现出这首歌的世界观吗？
　　音乐前奏响了起来。
　　换了一身漂亮黑色服装的何悦出现在舞台之上，小忍专门做给她的衣服，兼顾了帅气跟利落。
　　而何悦不知道的是，其实秋元才加此刻就在台下，而她的身边，则坐着之前已经毕业的增田有华。
　　“何悦唱歌到底怎么样啊？”增田有华跟何悦接触的时间并不多，所以颇为好奇的问道。
　　“基本上……就是挺业余的那种，上次接触她认真唱歌还是在我毕业曲的录制，当时说实话……比较普通。”
　　因为不是在何悦面前，所以秋元才加说话也不太客气，语气中不乏对何悦的担心。
　　配乐声中，何悦的歌声响起。
　　“独自一人，行于滂沱大雨当中……”
　　现场原本还有些嘈杂的环境突然安静了下来。
　　表情跟动作，何悦让人眼前一亮。
　　全场唯一的聚光灯打在她的身上，她的脸上，是显而易见的，愁苦又带有一些困惑的表情，这使得她看上去已经彻底融入了歌曲的意境当中。
　　“盼望雨水能洗透我这肮脏的身体，丑陋的心灵……”
　　“在这样的时代却并不清楚，心中该以怎样的信仰生存下去……”
　　何悦肆无忌惮的展现着自己对这首歌曲的诠释，是困惑，是痛苦，是窒息，她仿佛被无形的双手攥住了脖子般，就连歌声都变得有些喘不上气来。
　　刚刚两首歌之前，还逗笑全场，搞得所有人异口同声吐槽她的这个人，两首歌之后，却仿佛肮脏的自己都想把自己抛弃，痛苦的时刻禁受着万蚁啃噬一般。
　　“可以啊！何悦！”台下的增田有华惊讶的说了一句。
　　AKB48当中，要说唱功，增田绝对是S级的，何悦的演唱论技术肯定不如她，短短十秒钟左右的亮相，增田已经听出了多个不够完美的地方，但这些，全都被她精彩的演绎盖过去了，那种痛苦迷茫，极大地增强了这首歌的感染力。
　　有这样的表现力，即使歌曲当中有些显而易见的问题，也足以让人称赞满意了。
　　然而在增田身边，秋元才加却皱起了眉毛。
　　“太……有点过了。”秋元说道。
　　“什么？”
　　“何悦的演绎，有点过了，这首歌的确有痛苦跟迷茫的情绪，但歌曲的主题其实还是向上的，是要在黑暗当中寻找光明的那种，而何悦，把整首歌的曲调都演绎的太过了，后面需要光芒的时候，她……”



第447章 把她拉出黑暗的那道光
　　不愧是歌曲的原唱，秋元才加一下就听出了何悦演唱中的问题。
　　不论影视还是歌曲，经常有“这个人能放不能收”之类的评价，这种评价描述的，通常是一个人本身的确有才能，但并不能很好的控制自己的能力，当他表演的时候，只能把感情全力以赴的释放出来，却无法在关键时刻收束住自己的感情。
　　何悦此时就是这个状态，她像是一辆朝着崩溃狂奔的列车，疯狂又毫无理性的把自己向着黑暗面拉过去，其幅度之大，别说粉丝了，就连成员们都被吓到了。
　　大家哪见过这样的何悦啊。
　　印象中的何悦是什么样的？经常引爆全场的搞笑能力，仿佛永远有趣，永远开心一样，所以大家都愿意和她在一起，不论是聊天还是工作，何悦仿佛就代表了人类永远热情洋溢的那一面。
　　然而现在大家看到的，却是和日常截然不同的何悦，她痛苦，迷茫，仿佛失明者般看不到未来的方向，那一句句歌词，仿佛一声声沾染了血泪的控诉般，述说着何悦此时此刻的痛苦。
　　这么惨烈的歌曲演绎，秋元才加没有过，柏木由纪没有过，甚至那些教她们的老师，也绝对不会教成员这么唱歌！
　　“你是担心她可能没办法把感情拉回来？”
　　“不是担心，而是确信！这样的……这样的演绎，是个人就拉不回来！她沉的太深了！”秋元才加道。
　　增田叹了口气，歌手无法掌控演唱时候的感情节奏这种事情，很多人都遇到过，增田也是如此，那是很痛苦的，一曲唱罢，甚至都不知道自己刚刚唱了什么玩意，迷茫中只知道情感糟糕，音程失控，完全失去了对歌曲的掌握。
　　“不行啊，要把她拉回来！”增田着急的说道。
　　“拉不回来的，要是那么容易就靠自己的能力拉回来，那就不叫失控了，我总不能现在换好衣服上台吧？”球员无奈的说道。
　　两个人聊到这里的时候，歌曲的气氛已经被何悦拉到了最深处。
　　“死了也好，也无需叹息，似乎持续到永远的征途，这笨拙的我，只是条挣扎无用的小虫而已……”
　　歌曲的歌词被她微微改动，原本在深渊当中至死无悔的气质，仿佛变成了无奈放弃，歌曲的意境，此刻意境被拉到了最低点。
　　而何悦，也跪在了地板上，仿佛被压倒一般，痛苦的微微挣扎着，似乎已经彻底失去了反击命运的能力。
　　虽然心中知道何悦恐怕做不到，秋元跟增田却还是咬着牙，默默的念叨着：“站起来！”
　　不仅是她们，一分多钟的歌曲，何悦却很不可思议的把全场观众跟成员都带入了歌曲当中，这一刻，所有人都被何悦所感染了。
　　当她跪在那里，似乎再也爬不起来的瞬间，聚光灯已经熄灭，只剩下几盏意味苍凉的小灯，照射着她，让观众不至于失去她的身影，间奏声也变小了。
　　“完了，这要怎么再起来啊！”秋元无奈的说道。
　　歌曲刚过去一半，你却把气氛打落谷底，接下来呢？剩下的歌曲怎么办？
　　这样想着的时候，原本小声的间奏终于再度激昂起来，电吉他声带起摇滚旋律，然而，何悦却没有站起来，取而代之的是，原本属于她的聚光灯，突然打向了别处！
　　在灯光汇聚之处，一个身影出现了！
　　“你的一生，愁楚也好，困顿也罢，用最朴实声音呐喊出的灵魂呐！”少女清脆的，与何悦完全不同的声线，仿佛一道撕裂黑暗的光，打入了所有人的心灵！
　　似乎被何悦感染的大和田，这里完全不需要感情的前期培养，上来就爆发了最大的音量与感情投入。
　　原曲中只是间奏后平稳起航的这段台词，到了何悦跟大和田版本里有了全新的演绎，女孩儿的声音是昂扬的，充满力量的，那充满了生机的味道，让人无比惊讶，大和田只是个小孩子啊，今天之前，大家对她的印象，就只是跑来当偶像的十几岁小姑娘而已，她是好看，但除了好看之外，她真的没什么优势了，表演感染力？感情投入？别傻了，这种复杂的东西，你想在一个15岁的小初中生身上寻找吗？
　　她又不是何悦！
　　但谁能想到，她真的做到了。
　　不仅何悦做到了，她也做到了！
　　少女那明媚到仿佛能让地板上都生出花朵的容颜，被聚光灯衬托的精致无比，而更令人惊艳的，则是她此时的感情投入。
　　“生于此间，长于此处的我，从不曾有懈怠！”
　　灯光再度打回到何悦的脸上，此刻已经单膝跪地的她，抬头望着大和田的方向，脸上的再度有了生动的表情。
　　“即使伤痕累累，也并不畏惧，无论面前的道路多么的狭窄！”大和田伸出手，向着何悦的方向，仿佛在邀请她一般。
　　歌曲已经来到了最后，何悦终于再度站了起来。
　　两个人的合唱声响了起来：“这微小的，微小的我，即使只是一只虫，也依然向前！”
　　到了最后的部分，何悦跟大和田的演绎已经不像是歌曲演唱而像是音乐剧了，短短三分多钟的歌曲，却让她们演出了漂亮的仿佛电视剧情节般的内容，何悦的痛苦，大和田的帮助，都在一首歌中有着极佳的呈现。
　　一曲唱罢，整个会场终于反应过来，给与了巨大的掌声，秋元才加也是拍着手，颇为感叹的说道：“怪不得呢，怪不得她敢把歌曲的气氛拉到那么深，原来有这么一手！”
　　增田也说道：“是啊，没想到她们把solo曲改成了合唱呢，而且效果也相当不错！”
　　“是啊，也不知道是谁的主意，大和田不错，真的很不错！”秋元才加再度称赞了跟何悦搭档的少女。
　　要说潜力嘛，大和田其实算不上好，她的本质真的就是个普通的少女而已，但这样的表演，也是要看人的，何悦成功带动了她，在彻底的释放自己，表现出足够痛苦的氛围后，大和田终于被带动起来，融入到了歌曲的世界观当中。
　　这才是她们的合作，她们跟所有前辈都截然不同的《虫之诗》。



第448章 我也想跟你有那样的表演
　　“可以啊何悦！”刚下台，大岛优子就冲上来，满脸兴奋的抱住了她。
　　宫泽佐江也过来拍了何悦一下道：“唱到一半我都担心死了！不错，真的不错！”
　　成员们赞不绝口，前面观众席上，秋元才加也能第一时间听到粉丝们的赞誉。
　　“以前只把何悦当成搞笑的家伙真的不应该！她的表现实在是……漂亮！”
　　“想不到啊想不到！我的手机呢！赶紧发推特，这样的表现能往死里吹！别忘了她现在特别红，明天的新闻，肯定有好多她的表演，咱们也赶个时髦！”
　　“我之前还黑过她来着，说她就是个搞笑艺人，根本不配做偶像之类的，现在看来，不是她做不好，而是她没去做啊！只要她想，随时能贡献这么好的歌舞呢！”
　　听着周围的评价声，秋元才加也是颇为开心，何悦的表现让她惊喜，虽然不会有人当面说，但以前大家确实会觉得何悦不太像偶像，但今天之后，不会有人这么想了，何悦用自己的表现给自己证明，只要她想，就绝对能给出令人惊叹的表现。
　　后台，何悦则当着所有人的面把大和田拉了过来道：“也别光说我，大和田的表现怎么样？很厉害吧！？”
　　“嗯嗯！这孩子也不错！”大岛优子连连点头，其实大和田登场的时间并不多，一共也就是最后的那几十秒钟而已，但完整的世界观之下，她仿佛一道光打入了何悦，以及所有观看者的心中，自带一种令人振奋的力量。
　　那样状态下的一场表演，等于是给大和田身上镀上了一层金光，或许日后，这层光芒会逐渐淡去，大家对大和田的印象仍旧会恢复以前，但至少这段时间里，大和田在众人的心目中绝对有着相当特别的地位。
　　101位的发表结束后，这天表演的正片部就全部完成了，简单聊了两句后，何悦跟大和田回到了更衣室，接下来还有安可的表演，不过因为最后一首歌是她们两个人出演的缘故，其她人已经先一步换好了衣服，所以此刻更衣室内只有她们两个人在。
　　小姑娘大和田的脸红扑扑的，像一个熟透了的桃子一样可爱，见四下没人，她兴奋的跟何悦说道：“我还是头一次感受到表演这么开心，你看到了吗，我出现的时候，台下的气氛，还有舞台雏坛上的那种气氛，让人欢呼的表演我演过，但这种让人窒息的，还是头一次见到呢！”
　　“当然看到了，观众都被咱们吓到了呢。”何悦附和道。
　　“嗯！所以……谢谢，要不是你的话，我做不到这些。”大和田咬着嘴唇感谢道。
　　“你喜欢这种表演吗？”何悦换着衣服的同时问道。
　　“喜欢！当然喜欢，这种表演，谁会不喜欢呢！”
　　“如果喜欢的话，其实你可以试试，以后就算没有我，也能贡献出这种等级的表演，大家对你的观感，还有你自身的人气绝对会不一样的。”
　　“我？我不行啦！”大和田没自信的摆手拒绝。
　　“还什么都没做就拒绝？不尝试下怎么知道结果呢？娱乐圈，舞台，还有电影电视剧，这些都是很美好的世界，但这个世界没那么简单，你要是觉得每天吃吃玩玩就能在这里混下去，那绝对会被淘汰，还有，永远记住一点，相貌从来只是个高起点，你的终点如何，跟那个没有半点关系！”
　　“是。”这次大和田没有反驳何悦，而是咬着嘴唇点了点头。
　　她现在正处于情绪激昂的时期，跟低落期相比，就更容易听得进去话一些。
　　两个人换好衣服从更衣室出来，前面成员们已经等在那里了，100多人，再次出演了两首歌后，今天的表演就只剩下最后的一首歌了。
　　指原，大岛优子跟高桥南三人到舞台上开始MC，没说两句，现场灯光就暗了下来。
　　已经基本身经百战的成员们毫不惊讶的看向现场大屏幕，惊喜发表又来了。
　　前几天的T8发表讨论声还未过去，今天的发表则又是个大戏。
　　2月24号，大组阁祭！
　　波及整个AKB全团的大组阁！
　　这个组阁要是把成员名字全打出来，足够水三天的！
　　AKB的女孩儿们对这次大组阁祭也是满脸的无奈。
　　组阁这东西……说实话，的确挺微妙的。
　　有人说组阁都不好，还有人说组阁只有2009年的第一次好，但何悦本身是支持组阁的。
　　这种成员之间的交换，能有效的促进团队交流，给成员们寻找崭新的工作机会。
　　组阁当然遇到过很多问题和失败，但组阁同时也带来过很多成功的东西，不能因为失败就抗拒组阁，同时也不能因为成功就乱组阁瞎组阁，这是何悦的最主要看法。
　　2014年的组阁也是颇为经典，首先就是规模上，这是一次只进行组阁工作的活动，许多成员都在这次组阁中改换了门庭，这当中有许多成功的案例，当然也有不少失败的，而何悦置身其中，其影响力已经不是两年前的情况了。
　　2012年东京巨蛋的演唱会第一天，AKB集团也进行了一次组阁，那次组阁何悦说得上话的地方不多，除了乃木坂以外，就只有让渡边麻友不要去TeamA这件事儿上，她在她全力以赴的成陈述下起到了作用，但如今，进入2014年，虽然明面上依旧只是个普通成员，可她能说得上话的地方却已经有很多了。
　　当然，如今组阁祭的事儿还只是刚刚宣布而已，具体队伍如何分配，还有足足一个月的时间去讨论，而这一个月的时间里，何悦也是有着诸多综艺节目拍摄，以及乃木坂两周年演唱会等工作要出演的。
　　2014年的RH结束了，在回家的车上，村山少见的安静下来，这让何悦颇为诧异，待出租车走了至少一半路，村山终于忍不住说话了。
　　“何悦，也让秋元老师给我们安排一首歌吧！我也想像大和田那样，在舞台上和你一起表演！”



第449章 罕见情况
　　村山很罕见的，吃醋了。
　　“都两次了，上次你们跳舞就是引爆全场，这次唱歌也是，你们在舞台上怎么总能表现的那么契合，太让人羡慕了，太让人嫉妒了！我也想像那样，在舞台上，跟你一起唱歌或者一起跳舞！”村山的话语里带着嫉妒，带着焦急，那样的感情让何悦看着感觉非常的新鲜。
　　她日常里并不是个很折腾，总拿这些去拿捏何悦的人，但这次，她是真的羡慕又嫉妒了。
　　“你跟飞鸟也很好，可为什么只有跟那娘，你们偶尔就会爆发出这种特别精彩的舞台呢？”村山困惑的问道。
　　可是这个问题，要何悦怎么回答才好呢？
　　大和田不是村山也不是斋藤，村山和斋藤的共同点是什么？她们都是小童星，多年的娱乐圈生活，让她们对这个圈子有足够的了解，在这个基础上，仍然要留在这里，显然并不简单是为了钱或者声名，那些东西当然很重要，但不可否认，在她们的心中，一定有一份梦想在支撑着。
　　她们足够努力，足够懂事，也足够有自制力。
　　而大和田，懵懂撞进娱乐圈之前，她只是个再普通不过的少女而已，她才不懂什么娱乐圈的代价，她进入这个圈子，只是因为想吃好吃的，穿好看的，再遇到许多许多帅哥美女而已。
　　村山和斋藤有的，她身上没有，恐怕这也是她跟何悦的其她交友关系.割裂的最主要原因，何悦是什么人？脑袋里有个30岁的大叔灵魂的家伙，时间跟阅历让她早就懂得工作的重要更何况她本身对偶像有着一份非同寻常的热爱。
　　斋藤跟村山，AKB乃木坂两个团队，何悦交友的中心人物，都是特别懂事，努力又很克制，对偶像事业同样很热忱的家伙，大和田与她们天然不同，所以才会造成仿佛她孤悬于外的状态。
　　甚至，原本应该在这个时期跟她关系很好的村山，都因为何悦的存在，而对她没有特别的，属于自己的关注与接触。
　　正常来说，这样的大和田，其实不会跟何悦的圈子产生更多联系了，但谁让何悦喜欢她呢。
　　不仅是前世喜欢做偶像的大和田，穿越而来认识了现实中的她，何悦一样喜欢。
　　这是个单纯的，没什么特别心思，所以才会很容易被很多外界问题所鼓动的少女，要说她最后的堕落，真的非常可惜，她的本性其实是很好的，喜欢做偶像，也希望努力，在确认了这点之后，何悦才会那么坚持的努力，希望把她拉回到自己眼中正确的道路，她相信大和田是值得的。
　　带着这样的想法，她总是对跟大和田的舞台非常上心，因为她希望通过这样的发挥，唤醒女孩儿对舞台，对偶像的热爱。
　　虽然有时候关心则乱，做法比较容易被女孩儿讨厌。
　　村山的话，让何悦颇为触动。
　　这丫头跟自己的关系没的说，但舞台上，却因为不是一个队伍的原因，在研究生以后就比较少有合作的机会了。
　　如果可以的话，她当然想跟村山也能有不错的舞台，可有些事情，不是随便想想就能做到的。
　　“你是想要一首我们两个人的合唱吗？”何悦问道。
　　这恐怕很难，AKB集团中因为CP而得到合唱曲的，比较著名的只有大岛优子小嶋阳菜这一对儿，其她组合，即使有合唱，也未必是以CP的名义，或者不以这点为宣传重点。
　　而前世村山跟冈田的CP，也是在村内火了好几年都没有一首属于二人的CP曲。
　　粉丝们的期待，最多也就是见到两个人唱一首村内著名的CP歌比如《禁忌恋人》什么的而已。
　　“不行吗……”村山看到了何悦眼中的迟疑。
　　“要收录到CD当中的歌曲可能很难，我们的机会最多也就是专辑的合作曲目，但合唱曲目什么的，其实是有很多人抢的，一到两年一张专辑，TOP成员的合作曲目还抢不过来，很难轮到咱们。”
　　“这样啊……”村山泄气了。
　　“但如果只是舞台表演以前曲目的话，其实完全没问题的，下次的大舞台……估计就是国立了吧，额……国立啊……”
　　何悦又迟疑了。
　　日本演出团体，能出演的live等级列表上一级级的往上排，首先去掉公园街上live，暗无天日的小剧场之类的，正式的live演唱会，千人级别的城市剧场算是入门级别，再往上就是武道馆跟各大展览馆的万人级别，而数万人级别的巨蛋已经属于顶尖，至于最高级别，基本已经列入仙班的，则只有两种live，一种叫巨蛋巡回，这个AKB去年已经做过了，整整11场，另一种就是今年的国立。
　　国立竞技场的live说起来其实颇为微妙，2014年以前，arashi也就是岚的粉丝一直炒作所谓国立一年只给一组艺人开live，以及只有很少的组合能在国立开live，而岚则是唯一连续六年在国立开live的艺人。
　　这些其实说的都没错，岚家的粉丝喊得也没问题，岚也的确够这个资格，真正说掉价的，其实是国立竞技场本身，之前炒作了什么一年只开一场，迄今为止只有四组艺人成功登陆国立（SMAP，DREAMSCOMETURE，岚跟彩虹），结果到了2014年，就在日本获得奥运会举办资格，马上要整修之前，国立一口气宣布了两场live。
　　首先是AKB宣布要在3月末举办，成为第一个登上国立的女性歌手组合，然后桃草就宣布要在三月中旬举办，成功压住AKB，成为真正首个登上国立的女性歌手组合……
　　而岚也非常尴尬，13年，国立就宣布了要在14年进行整修，所以13年秋天，岚在国立进行的，连续第六年的演唱会，当时就成了整修前最后的国立live，谁都知道国立难申请，而明年又要整修，所以当时对岚家喊出这个名号也是没什么异议。
　　结果就是，到14年，AKB，桃草跟国立三家联合，打了岚家的脸……
　　私下里，何悦其实考虑过，这很可能是国立那边早就跟AKB，跟桃草签订了合约的结果，不然也不会这么匆然上马……
　　但很显然，在这么大的会场上，要何悦跟村山唱什么CP歌是不太现实的。



第450章 兼任的问题
　　何悦跟村山的合唱之路，看来还有许多山水需要跋涉。
　　大组阁祭是场非常重要的活动，而何悦现在在运营的眼中愈发重要，所以这场演唱会的准备过程，她也是得以很深度的参与其中。
　　乃木坂方面的兼任没什么好动的，四个二期生在AKB当中获得了许多机会，而兼任到乃木坂的几个女孩儿，尤其是谷真理佳也在乃木坂那边获得了一些表现机会，谷真理佳是个挺特别的女孩儿，她身上那些特质，跟何悦差不多都是偶像中少有的，这种成员，如果能给她合适的机会，就会有很亮眼的发挥。
　　AKB和乃木坂方面最近一直在讨论的，其实是TOP成员的相互兼任。
　　何悦提出的，选拔边远成员相互兼任效果相当不错，等于是个互赢的局面让双方信心都提高了不少，所以TOP兼任的想法就被正式的提了出来，而兼任的成员，毫不意外的选中了生驹里奈跟松井玲奈。
　　这个选人可以说非常精准，卸任center后，生驹在乃团的定位稍显尴尬，AKB的兼任工作给她带来全新的机会。
　　而AKB这边，松井玲奈也是个颇为特别的女孩儿，她的外形可以说是AKB集团当中最像乃木坂风格的，而她的粉丝，对于她能去乃木坂那边兼任也是充满兴奋，松井是个很职业，也很努力的女孩儿，长久在SKE工作其实限制了她的发展，乃木坂兼任的经历，作为一个全新的方向，或许也能帮她走出眼前稍微尴尬的困境。
　　前世这个兼任最终的失败，真的让人很想感叹一句时也命也。
　　如果像何悦这样，在乃木坂刚建立的时候就提出兼任，习惯之下成员们不会有什么特别想法，可2014年，成立两年多，对手体制已经被刻入乃木坂女孩儿们心中的情况下再突然喊出兼任，对女孩儿们本身其实是颇有打击的。
　　而AKB这边，松井玲奈对兼任的态度也绝对称不上热忱，很多人其实看不到特别远的，恐怕以现在的松井玲奈的视角来看，自己前往乃木坂，是绝对的糟糕工作，因为她自己并不能感受到乃木坂对她而言有什么帮助。
　　而等兼任实行后，她心中的不开心恐怕会更胜，没办法，哪怕针对自己人的二期生，乃木坂的一期生当时都表现出巨大的反抗，更不用说松井玲奈这个从外面兼任进来的了。
　　这种反抗或许不会形成团队欺凌那么夸张，但新加入进来的松井肯定是感受很深的。
　　类似的抵抗，秋元真夏面对过，堀未央奈也面对过，可她们两个都坚持过来了，而松井玲奈，还没等坚持过来，兼任就结束了。
　　所以她才会在多个场合表达过自己对那段岁月的抵抗。
　　嗯……其实对玲奈这样看上去柔弱，但情歌特别强势，又一门心思要走女演员路线的女孩儿来说，或许整个偶像岁月，不论乃木坂还是AKB，她都不愿意提。
　　这两个女孩儿的乃木坂之路都有问题，但在何悦看来，有她的世界，现在再让这两个人兼任，或许会有不同的结果。
　　生驹那里，乃木坂成员早就习惯了两队兼任，现在最多就是TOP互换而已，绝不会再有人说什么颜色之类的话，因为两队的颜色早就混在一起了。
　　而松井玲奈这里，有多位前任在的情况下，大家对她也不会有太多抵抗，何悦也不是吃素的，有她缓解气氛，何悦不信大家还能跟松井玲奈有那么僵硬的关系。
　　所以，在两方问及何悦对TOP兼任看法的时候，她并没有像两年之前那样再提出别的看法，而是保持着开放的态度点了头。
　　别看她只是个普通成员，可在成员移动上她真有发言权，她要是不喜欢哪个成员，或者讨厌哪个兼任，到时候做节目，liveMC上不配合，那就相当令人尴尬了。
　　当然这些讨论啊，征求意见啊，并非何悦工作的主要内容，她是能开的会就开，不能开，就请经纪人堤美纱帮忙记录下会议的主要内容，然后直接跟秋元康交流，没办法，毕竟她的本职工作还是偶像。
　　尤其是14年后，靠着开年前三天的综艺节目引起巨大的话题之后，何悦更是接到了大量的综艺节目出演邀请，这些邀请，跟之前她的出演，以及新年时间的出演都有不同，之前的出演都是配角，新年出演都是些比较辛苦，需要真正用心去做，甚至用身体去拼的工作，而眼下她接到的这些综艺节目出演就轻松多了。
　　看堤美纱满面春风的拿着台手机跟她交流出演就知道了：“《行列法律相谈所》叫我们去做嘉宾，TBS的一个半年期特别番组，请你做主要的嘉宾出演，到时候雏坛席位绝对在第一排前列，mechaike，食嫌王都有出演邀请，至于直播跟带状番组，明天中午在TBS有一个，结束之后可以直接录制那个半年番，NTV那边也有类似的安排！”
　　这就是走红之后的效果了，工作疯狂的找上门来，恨不得填满你日程表的每个空隙，黄金档跟直播节目是有资格直接来邀请你参加节目录制的，而且像《行列》这种持续多年的老节目，录制时间基本上整个日本娱乐圈的制作人无人不知，差不多等级的节目录制自然会错开《行列》的录制时间段。
　　至于那些只有一两个嘉宾艺人，甚至只有何悦作为绝对主角嘉宾的综艺节目，发来邀请的时候干脆不会约定时间，你想什么时候拍就什么时候拍，我们的节目组，还有我们的艺人来配合你的时间。
　　这就是人红带来的任性。
　　1月开始工作后，何悦马上就是这种走红后疯狂拍摄的状态，现在到了一月下旬，那些之前拍摄的，黄金档综艺节目也开始陆续要播放了，年初三天的走红，然后是1月上半，大量的电视直播跟杂志采访曝光，现在到了1月的下半月，那些之前拍摄的综艺节目上线，意味着何悦的第二波电视曝光要来了。
　　能不能把自己的走红维持下去，并且成为顶级艺人，就看这一个“周期”的综艺节目效果了。



第451章 又一次《行列》
　　人红了，就会上一圈儿综艺节目，之前何悦一直没红过，别看出道两年有许多高光时刻，但那些绝大多数都属于村内自high，猜拳大会上的男装什么的，帅归帅，形不成规模的情况下，到了村外根本没人在意，除非你本身引起了村外观众的兴趣，否则帅哥美女什么的，娱乐圈从来就不缺。
　　而那些综艺上的表现没形成气候，则是当时何悦没有经纪公司的锅，因为没有经纪公司，明明有走红的机会，后续的话题跟综艺节目人气却没跟上，至于AKS本部？AKS要是真这么管用就好了。
　　现在就不同了，现在何悦的红是真红，而不是走红机会，所以就算AKS这边不做反应，各种媒体邀请还是雪片般飞过来，而且现在何悦也是有公司的人，虽然公司艺人算上她也就三个，但起码这也算公司啊，她就没准备把公司做大，就这个状态，偶尔加几个自己看得上的人，挺好的。
　　首先给何悦发来联系，而何悦这边毫不犹豫就点头允诺下参加的，是之前就受到颇多照顾的《行列法律相谈所》。
　　而且跟之前作为被邀请了参加一个小环节的情况不同，这次她是正经的前排嘉宾，而不是上次那种因为机会而被青睐，但依旧只能做第二排，插科打诨的存在。
　　行列的录制是在下午进行的，这个节目即使在日本也算是长寿节目了，多年制作已经摸索出一套很完整的规律，换言之，这是个非常“程序化”的综艺节目，这种节目能持续多年，目的早就不再是搞笑了，为日TV的各种节目做宣传，才是这种节目能留下多年的理由。
　　这次也是如此，不过何悦本身并没什么好宣传的，她是个话题性嘉宾，所以座位上被安排到了第一排四人的最后位置，而第一排的前两个位置，则分别坐下了生濑胜久跟杏，这两位是来宣传电视剧《花咲舞无法沉默》的。
　　这部剧的原作是池井户润，也就是写了《半泽直树》那位，生濑胜久作为来戏骨，毫无疑问的坐在了第一排第一位，离MC最近的位置上，杏的原名叫渡边杏，她的父亲是渡边谦，这位也算是国际男星了，《盗梦空间》，《哥斯拉》，《变形金刚4》等许多国际大IP当中都有他的身影，虽然并不会担任主角，但也算是有些影响力的国际男演员了。
　　而坐在何悦前面，第一排第三位的，则是白石麻衣。
　　老实说，对于运营的这种操作，何悦心里其实是有些不爽的。
　　我自己参加综艺节目就算了，为什么硬要安插个别人到节目里？就因为我参加节目的效果好？再好也不能随便就放人进来啊，我又不是专门给你带小号的。
　　唯一让何悦心里稍微轻松点的，恐怕也就是运营并不会随便安插人员。
　　白石麻衣，生田绘梨花等等，照顾了何悦想法的运营，就算塞人，也是塞何悦熟悉喜欢的成员，并不会真的把一个她不熟悉的人塞到节目当中。
　　这让何悦的心情稍微好了点，也不会真的因为运营安插成员就撂挑子不干，即便想撂挑子不干，至少也要针对她不熟悉的人啊，不然真在白麻生田这种成员面前搞，会把人吓到的。
　　虽然不会向着成员发火，但态度还是要表明的。
　　节目的录制照旧是在日TV的摄影棚进行，这周轮替到担任MC工作的是宫迫博之，所以后藤，东野两位MC就坐到了雏坛第二排的位置上，跟她们一起的照旧是渡部建以及矶野贵理子。
　　很常见的阵容，节目录制开始前大约两个小时，何悦跟白石麻衣就到了现场，其实正常来讲两个人不需要来这么早，但头一次上周日晚上九点档这种黄金时段，白石麻衣也是颇为紧张，提前好几天就在手机里抓着何悦问来问去的，这次节目录制，她也是早早的就汇合何悦，提前来到现场。
　　而其她人，渡边杏跟生濑胜久大约提前15分钟来到了现场，演员来参加这种宣传节目，这个时间段来现场非常正常，而后排的几个人加上MC，则是开场前两分钟才过来的。
　　后藤辉基他们，都是常年参加综艺节目，能在黄金档当MC的艺人，他们每天的工作基本都是综艺节目拍摄，所以早就习惯了这种现场，当一个人习惯了某项工作后，即使在别人的眼里这项工作再让人期待，在他这里也无非就是个很普通的工作而已。
　　况且他们本身也都是非常厉害，充满天赋的搞笑艺人，这样的艺人最崇拜的工作状态是什么？啥也不带，就带着一张嘴来到节目上，然后在节目上一言一行都引起爆笑跟掌声，最后在粉丝跟小偶像们崇拜的眼神中离开现场，这才是最帅哒！
　　所以很少有顶级搞笑艺人会提前特别久的来到录制现场，除非有些特殊的理由或原因。
　　这次的录制以宫迫博之的八卦开场：“杏前段时间好像被拍到了？虽然比较冒昧，但是……能跟我们讲讲具体情况不？”
　　他的脸上满是很感兴趣的表情。
　　嗯……前几天杏被拍到跟东出昌大一起吃饭游玩，所以宫迫才会有此一问，而她们两个最后也的确结婚了。
　　“你在说什么呐宫迫桑！这种事情，是能随便问的嘛！我们杏桑可是很著名的女演员呐！”后藤嘴上喊着大公无私的话，脸上的表情却全然不是如此，那满脸八卦又带着促狭的表情，很显然是对这事情感兴趣至极的状态。
　　现场响起一片善意的笑声，明星隐私从来都是大众关心的话题，尤其当当事人双方都是明星，而且艺人本身也不反对谈论这些的情况下，大家绝对会询问相关话题。
　　“这……没什么，只是很普通的吃饭交流而已。”
　　谈是能谈，但杏本身作为演员而言，并没有办法贡献什么有价值的聊天内容，她也不需要做什么，因为有搞笑艺人们呢，这是他们的专业领域。



第452章 爆笑模仿
　　闹了几句，又跟生濑胜久聊了几句，宫迫把视线投向白石麻衣跟何悦。
　　“这位是白石麻衣，乃木坂46的成员，初次登场请多关照。”
　　“请多多关照！”白麻赶紧回应道。
　　“真是可爱的姑娘啊，大家可能不知道，乃木坂46是作为AKB48的官方公式对手诞生的，现在已经成立两年多，单曲销量也是节节攀升，而且最让大家津津乐道的就是，别的偶像组合我们经常会看到一些诶？这个样子有点……嗯……的成员，但乃木坂没有，所有人都是这么的可……”
　　说道这里，宫迫像是突然发现一样看到了何悦。
　　“嗯……有时候事情也不能说的那么绝对是吧！”
　　“喂！宫迫桑你什么意思！”何悦无缝对接的接上了吐槽。
　　“你老实说，我其实长得也不错吧？！真是的！”
　　后面后藤也说道：“这点呢，其实我们都承认的，何悦长的是很不错，有一份自己的可爱帅气在里面，但是形象这种事情，很关键的，并不只是长相问题啊！”
　　“就是就是！何悦你这偶像是做的没错，但个人形象嘛，就有点太跑偏了！”
　　“什么叫跑偏嘛！我还是偶像好不好！”
　　“你哪里像偶像了！哪有偶像会在节目上挖鼻孔啊！”
　　“喂那件事儿就不要提了好不好，黑历史啊黑历史！”
　　其实哪里算黑历史，那其实是光辉历史啊。
　　“那白石麻衣同学，你作为偶像，通常都会有些特殊技能什么的，你有吗？”
　　“啊，特技的话，其实我平时蛮喜欢料理的，另外，我上学时候是垒球部的，所以投球击球什么的也都没问题。”白石说道。
　　“真好啊，会料理的偶像……赛高！”
　　何悦在边上听了后简直跃跃欲试，不断的给宫迫抛媚眼，一副我等着呢，快来问我，快来问我的表情。
　　宫迫被何悦闹的实在受不了了，只好说道：“那……姑且问一下，何悦，你有没有什么爱好啊？”
　　“体育运动什么的，人家不太擅长……”
　　“我信你个大头鬼嘞！打篮球打到国家队都懒得进的家伙，跑这里来说自己不擅长体育运动！？而且我们在问的是你有什么特技！打篮球那个不算！不许说！”
　　这时白石麻衣插话道：“特技的话，我听我们队员一位叫生田绘梨花的同学说过，其实何悦据说蛮擅长模仿的。”
　　“啊，那个不要说嘛！人家只是随便玩玩而已！”何悦拿捏着声线，像是个柔弱少女般说道。
　　“何悦还会唱歌？虽然不抱太大期待，那何悦你比较喜欢模仿谁？”
　　“其实大家可能不知道，我本身是ayu的大饭呢！”何悦说道。
　　“ayu？那我们就来听听何悦的模仿好了！”
　　拿着话筒站在摄影棚中间，BGM响了起来。
　　平时都表现的有些男性化的何悦，这次出奇的一脸女人的表情，特别精致，特别可爱的样子，那状态，让普通观众看了有些新奇，让粉丝看了有些恶心。
　　而另一件让大家觉得怪异的事情是，BGM好像有点不太对？
　　那音乐流向听着很耳熟，但Ayu有什么歌曲是这种风格的吗？
　　突然，何悦动了。
　　只见她突然沉下身体，用跟刚刚精细嗓子完全不同的声线，唱出了歌曲。
　　什么ayu啊，明明是武田铁矢！
　　属于大叔，而且是六七十岁，还没完全摆脱日本传统音乐痕迹的大叔唱腔，唱出了一首武田铁矢的名作！
　　后藤等人都看傻了，其实联系到何悦个人在综艺上的形象角色，大家也能猜到她很可能采用前后风格区别巨大的唱腔唱法，但光猜到有什么用，大家都能猜到她这么搞，可她搞的前后落差也太大了啊！
　　你满心以为只是从二层楼上跳下来，一转身人家就把你从东京铁塔上丢下来，那种前后落差仍然能然你呆若木鸡！
　　何悦唱的并不多，三句歌词之后就停了下来，众人纷纷吐槽：“这根本就不是ayu（发音是ayo）啊！”
　　“a……ayu没来……”
　　“那来的是谁？”
　　“Tetsu……（铁矢的发音是Tetsuya）。”
　　现场一片爆笑。
　　笑了一阵儿，宫迫说道：“何悦，你这样不对啊，你毕竟是偶像，还是唱ayu比较好。”
　　“那我再试试……？”
　　“来，试试！”
　　“音乐，请！”
　　于是音乐又响了起来，这次显然又不是ayu，而是吉几三的。
　　嗯……用国内做比喻的话，基本就是蔡依林没来，来的是腾格尔这种……
　　何悦的这段前后落差很大的模仿获得了满堂彩，而这就是她对运营的反击。
　　你让我带人是吗？行，但我表现的好你不能拦着我吧？而她一旦表现的特别好，那身边被她带着的人就苦了。
　　白石麻衣她们，可不像何悦有着极为特殊的阅历经验，也没有她那么特别的个人形象，在综艺节目上只能中规中矩的做一个小偶像能做的事情，所以这期节目最后的结果就是，虽然白石美的要死，可在节目表现上，何悦把她完全压制了。
　　节目播出后，网络上各种评论中，没有骂何悦的，也没有骂白石的，粉丝们几乎统一口径的都对准了运营。
　　“受够了这种脑残操作，何悦真要是想表现的话，偶像里谁能拦得住？也就是指原能跟她比比吧？运营可赶紧停了让她带人的操作，以后要带人的话，可以，由何悦自己提出来，何悦来设计出场跟脚本，否则就老实让何悦自己上节目吧！”
　　可惜的是，这种声音，是在《行列》播出后才出现的，而在《行列》录制跟播出之间的这大约两个礼拜时间里，何悦又带着成员出席了几个节目，她带着的成员，有AKB这边的渡边麻友，大岛优子，也有乃木坂这边的成员，但无一例外的，这些成员的光芒全都被何悦掩盖过去了。
　　看了这些节目，别说那些网络上着急讨论的粉丝了，就连普通观众都看出来了，去年何悦带着生田等人上节目，她本身喜欢这些成员，所以很给面子的给成员带来了更多发挥机会，但你运营要是觉得何悦好欺负，想让她做更多，那可就别怪她不客气！



第453章 拒绝继续
　　何悦对武田铁矢，吉几三等大物老男人的模仿只进行了几期节目就不再继续下去，她可不想成为只消费一个段子的一发屋艺人。
　　其实靠着恶搞模仿带来的流量是很高的，打从何悦在行列用出这招后，原本那些中间摇摆，没有邀请她的电视台跟综艺节目也都纷纷抛出橄榄枝，如果何悦打定主意靠着这段模仿走红，那这段模仿的流量是绝对能超过她本身名头的。
　　但她可不想这么做，因为那会导致人们只记得这个模仿，那之后不论她做什么，人们也不会记得。
　　突然要求停止模仿方面的段子，另一个让人惊讶的方向是，这件事儿本身竟然引起了日本娱乐圈的一定动荡。
　　很多人都在讨论何悦的行为，最厉害的是，竟然连塔摩利，也在自己的广播节目里聊到了何悦的行为！
　　当时他是这样说的：“最近akb不是有个孩子走红嘛，叫何悦的，去年她就跟秋刀鱼就在《santaku》等节目里有合作，当时我就挺看好这孩子的。
　　今年年初，她又是靠着一些综艺节目走红，然后在这个过程中，她竟然又搞出了个什么模仿？那个模仿的确很有趣，但最近讨论最大的是，她竟然没做几次，就要公司通知各大电视台，表示不再做这样的模仿了！”
　　咽了口唾沫，塔摩利继续说道：“据说很多搞笑艺人都气坏了，觉得何悦太不懂事儿了，好不容易弄出个有趣的东西来，竟然这么快就说不做了？我们艺人要是有这个机会，绝对抓紧时间，靠着这个拼命上节目，表现自己啊，何悦这样做，看似是自己的行为，实质上是小瞧他们艺人本该做的努力什么的……”
　　“这件事儿呢……我觉得换个搞笑艺人来，能走红的机会不走红，我绝对会骂他，阻止他的行为，因为你这是浪费机会啊，很多艺人做梦都想要你这样的机会都得不到呢。”
　　“但她不是搞笑艺人啊，她可是何悦啊！从出道以来，你看她放弃了多少机会！？加入AKB之前就放弃了成为演员的机会，后来打篮球，放弃了加入国家队，进入WNBA的机会，再后来成为偶像，说实话，在我看来她几乎每年都会放弃几个走红的绝佳机会，你说这些机会，她真的一个都看不到吗？我觉得她都看到了，但这都不是她喜欢的机会，所以就都放弃了！”
　　“这人啊，也是要看天赋的，你们不想放弃这样的机会，是因为一旦你们遇到这样的机会，那可能就是你们一生中唯一的机会，但何悦！何悦啊！机会就好像这孩子去海边时候，脚下沙滩的沙子一样，遍地都是，随便捡起来，也可以随便丢掉！”
　　“全日本，甚至全世界，可能也就只有她能这么随意的放弃机会，而全社会，全日本，也就只有她这么做了，我会觉得没法骂她啊！”
　　塔摩利的夸赞很厉害，而何悦也因为不屑做模仿而被一些黑子冠以傲慢自大的名声，至于何悦自己的想法，其实很简单，她就是单纯不想做一发屋而已，想更长久的留在娱乐圈，也想更自由，更随心所欲的做自己想做的事情，而这是单纯一个模仿角色不能给她的。
　　说她浪费机会，的确如此，不过这种机会，浪费掉了也就是浪费了。
　　最终，这种模仿也成了她男装一样，只能偶尔见到的大杀器级别特技之一，想看的人只能关注着她，偶尔才有机会看到。
　　塔摩利关于何悦的讨论，更是给娱乐圈何悦的热潮添了把火，最后的效果就是，整个一月份，似乎都被何悦的热潮所占据着，前三天是她多次曝光的综艺节目，接下来一个礼拜，关于何悦的人气开始发酵，到了1月中旬，讨论声中，她参加了许多现场直播的电视节目跟活动，人气崭露头角。
　　然后到了下旬，1月前三天高质量综艺带来的节目邀请开始一个个兑现，综艺节目上的她有趣程度是偶像行业中从未有过的，哪怕是指原，跟何悦也是完全不同的路线。
　　指原的形象角色能力，说句实在话，其实是占了自己职业跟性别的便宜，日本综艺界是个挺残酷的圈子，普通人根本没法在这个圈子里生存，真正统治这个圈子的，基本都是40岁甚至以上的搞笑艺人，这是个被成熟的，做了20年搞笑艺人，拥有天赋的同时又历练多年的搞笑艺人所统治的世界。
　　能在这个圈子里留下的女性，MC定位的本来就不多，和田秋子，久本雅美等已经年纪很大了，30岁左右只有个becky，而指原这种，想想就知道了，她的职场可都是40多岁的大叔啊，论年纪阅历，20多岁的指原能跟这些大叔抢工作，本身天赋的确是高，但年龄相貌性别也的确是占了些优势。
　　何悦却没有上来就走MC路线，她的路线甚至有些靠近那种用身体搞笑的丑女谐星，但另一方面，跟那些丑女谐星不同的是，她本身是能参与制作的，很多东西，本身就出于她的想法，别看这个路线跟指原的MC路线相比有些草根甚至……低端，但你要真去问那些搞笑艺人，对谁更有好感，说心里实话的话，他们肯定对何悦更有认同感一些。
　　因为搞笑艺人很多年轻时候也做过跟何悦差不多的事情，而指原，则是在他们还混小剧场的时候就已经登上MC舞台，所以相对来说，肯定是何悦这种完全没有利用性别年龄优势，反而很老实的用自身能力开拓市场的孩子更让大家有好感。
　　高人气带来了高曝光，本身的实力又继续这种曝光，让自己的事业更上一层楼，再加上时间已经渐渐临近四月，1月下旬的大量录制节目播出后，新节目再度一个个找上门来。
　　而且，这些跟之前又不一样了。
　　年初是身体类节目，月中是直播，月末是黄金档，这次找上门来的，则是4月进入改编期之后的许多综艺邀请，有些甚至是冠名番组！



第454章 新节目邀请
　　现阶段来找何悦开的冠名番当然都是深夜档，不过这已经足够了，日本深夜档的综艺节目大多数功能性的，整体来说分为几类，首先一种就是质量达不到，或者不适合黄金档的综艺，这个时代，除了MS以外的许多音乐综艺就是这个范畴，松子跟村上信五的《月曜夜未央》也是不适合黄金档的节目之一。
　　还有一种是宣传类，比如各种偶像的深夜番，还有些深夜番是用来宣传企业或者活动的，比如篮球，赛车等运动的深夜综艺节目，或者TIF的深夜节目。
　　另外还有两种番组，一种是比较专业的，有许多尝试性企划的番组，这种番组内容属于日本综艺节目的最先锋内容，所以几乎整个日本的艺人跟制作人都会关注这样的番组，比如《Ametalk》，《神舌》，都是这种番组。
　　还有一种，就是给人练手的番组。
　　指原在2018年以前，参与的许多深夜档番组就是这个类型。
　　那些以她为主角的番组企划都不长，大多一个季度两个季度就收了，投资不大，企划也不会用太多指原的时间，她的最主要工作，就是熟悉MC这个位置，正是因为这几年的长时间，大强度深夜档试炼，到了2018年，19年，她才能毫无问题的拿起那些黄金档MC位置。
　　何悦现在接到的，大部分也都是这个类型的综艺节目邀请。
　　而且跟指原不同的是，指原拿到邀请，靠的主要是事务所太田的努力，何悦拿到的邀请，则是电视台主动发来的。
　　有大事务所帮忙疏通关系，提供资金事情当然容易的很，何悦要是签约太田的话，说不定去年年初就已经在开节目了，时间拖到今年，没有事务所帮忙的情况下，电视台方面也受不了了，何悦这么有潜力的孩子，我们都想要她做节目，事务所不行我们就自己来找她！
　　这些深夜档综艺节目的最大特点就是什么都有，什么帮人告白的，讨论市面上奇葩书籍的，外景找奇怪商品的……其实企划本身根本不重要，做了也就做了，对MC跟电视台来说不会产生任何影响，最主要的还是锻炼艺人，以及对电视台来说，考察它们的目标。
　　作为被考察者的何悦，如果能在这些企划中表现的好，那接下来给她的就有可能是各种黄金档特番得到主持或重要嘉宾位置，如果在这个位置上依旧稳定，那黄金档MC跟重要参演者的位置就已经在招手了。
　　看着……有点简单是不？
　　其实一点也不简单，要从东京那么多一人当中脱颖而出，到深夜档拿下综艺节目，本身就是个百分之零点零零几的比率，而有幸获得这样机会的人，能最后坚持到黄金档综艺的就更少了。
　　甚至说，即使是现在的何悦，对自己也没有足够的信心。
　　爆红跟突然暴富类似，你需要一双冷静观察自己的眼睛，你必须明白，自己突然有了很多钱，但并不是真的富（红了）了，你没有足够的积累，对自己的状态也没有足够的经验（上的节目不够），这时候直接就进行大投资（开新节目），最后的结果很可能是投资失败（表现不好，让人失望）。
　　所以，就好像她不再表演模仿一样，面对各电视台的邀请，她再度冷静的抽身而退。
　　面对爆红，在未来一年的时间里，她的选择是继续按部就班作为综艺节目嘉宾参与节目而不是制作冠名节目，而这么做，也会让她本就不多的时间变的稍微充裕一些。
　　她是真的稍微有些忙，14年她就高三了，虽然她已经拿到了东京大学的免试，可成绩还是要抓的。
　　迄今为止，她一直维持着年级前十位的学业成绩，东京大学的录取，有一定她论文跟艺人因素在里面，可学业肯定是大学方面考虑最多的一环，而在她们这种妖孽遍地的学校，要维持前十位的年级成绩有多困难？到了高三，其困难程度更是让何悦都感觉有些辛苦。
　　而偶像方面的工作也渐渐忙碌起来，她在AKB，在乃木坂当中的位置日益加重，在K组，她已经成了很重要的一员，在AKB的演唱会上，有她参与的unit跟MC也已经是必备环节。
　　而乃木坂那边，最近的趋势是，组合最重要的综艺节目《乃木坂在哪》开始倾向于启用“选拔组+何悦”的阵容，而不是选拔组却能上综艺节目这点，乃木坂的粉丝基本是没有异议的，没办法，何悦的综艺效果的确是好，而且有她在，选拔组其她人的发挥也能变得好不少，至于演唱会，2月马上要举行的乃木坂两周年纪念演唱会企划就能看出她现在的重要性。
　　乃木坂的演唱会，尤其是周年演唱会，在演唱环节的花样是很少的，基本上歌曲顺序都是被固定好的，每张单曲以此唱一遍就是了。
　　这就导致了一个现象，正常表演的话，何悦的出场时间是很少的……
　　她基本职能出现在UG曲里，站位也不算特别好，即使现场摄影机照顾，在演唱会上她的重要性还是会被削减。
　　所以在其它部分，就必须更加用心一些。
　　这次演唱会，采用的是纪录片旁白形式，原本在何悦的世界，启用的是白石，桥本，生驹等几个重要成员的旁白，而这次，因为最近何悦正走红，所以企划上干脆把整场演唱会的旁白都交给了何悦。
　　甚至不仅是旁白任务，就连旁白内容，她都要自己弄出来。
　　这就费时间了，她必须对整场演唱会有足够的了解，知道什么时候有什么人登场，后面是什么样的企划，才能把这些内容写好，于最后的效果就是，整场演唱会的准备环节，她基本都参与到了，就算没参与的，也都看着彩排了一遍，这才把最后的台词全都写出来。
　　完成这些工作后已经是2月20号了，这天是老乔的生日，可惜何悦根本没时间去见她只好给她发了条手机消息，至于见面，就等过两天的2周年演唱会了。



第455章 一起看节目
　　2月21号晚上，何悦是在家度过的，这天晚上也是一档新节目首播的时间，不过这个节目嘛……比较微妙。
　　要说哪里微妙了。
　　首先，这档节目是何悦全程参与策划实施的，投资也是她的公司做的投资，而合作方则选择了TBS的付费频道，也就是说，这是档在TBS付费频道的深夜播出，但同时也在何悦的SHOWROOM上有播出，并且在网站上还有更多内容的综艺节目。
　　而节目的内容则是，每周选择几个人，到某处去行走旅行的节目……
　　说白了，这是个散步加旅行番组。
　　很常见的内容，看内容没什么惊喜之初，做这个节目的目的，也是测试，尝试跟自己的一些私信，并不是真想一步到位做出什么惊艳全娱乐圈的企划。
　　而第一集 ，第一次录影，何悦亲自选择的参加者是……她自己，村山彩希，冈田奈奈跟泷野由美子。 
　　的确，看上去是个非常粉丝向的节目，不过何悦有信心把节目做好，因为在她精心编辑的脚本里，整个节目简直是个大型的四人修罗场，看着非常的刺激。
　　她对这个节目也是期待颇多。
　　但是……然后……悲剧的是，到了录影的前一天，她跟村山本来就已经打包好行李，就准备明天去箱根跟另外两个丫头一起旅行了，一个电话打了进来。
　　电话那头是TBS一个姓黑木的制作人。
　　“怎么了黑木桑，这么晚给我打电话？”何悦看看时间，都快到凌晨了，村山刚打包好明天旅行的装备，两个人已经准备上床睡觉了。
　　“何悦，你现在在哪？”
　　“在家啊。”
　　“那你明天呢？”
　　“明天是一个咱们TBS付费频道的综艺节目录制。”何悦道。
　　“是吗？咱们TBS的节目？太好了！那这样，明天那个节目你就别去了，我会去跟台里说的，然后明天你到摄影棚来，我们这边一个黄金档特别番组，本来是指原做嘉宾MC的，可刚刚她的经纪人打电话来，说她吃坏了肚子，现在已经被救护车啦去医院了，你来帮忙替补一下！”
　　“啊？？？”何悦诧异不已。
　　补位黄金档MC，在别人看来绝对是特别好的机会，所以这位制作人也没说什么谢谢，求之类的，因为在他看来，这是给何悦的一个最好机会，该感谢的应该是何悦。
　　但他不知道的是，何悦不想去啊！那边跟三个妹子去箱根，这边陪一群四十几岁的大叔大婶录节目，想怎么选一目了然啊！
　　“指原前辈生病了，为什么会找到我身上呢？前辈生病的话，首先应该在太田事务所里找吧？”何悦问道。
　　“跟她搭档MC的本来就是剧团一人，再找个40几岁的男性MC，太田里能叫来的人恐怕也就是有吉跟土田了，有吉我们绝对叫不来，土田跟剧团的角色也有些重叠，没有必要的话我们是不会同时启用的！”
　　“那太田以外呢？becky桑，近藤春菜桑，小岛瑠璃子桑都可以吧？”
　　“果然是何悦，在这方面真的很擅长，直接就把我们的三个备选答案挑出来了，但这三位，becky听说替指原，毫不犹豫的就拒绝了，现在她简直快把指原当成自己最大对手了，近藤春菜明天刚好是《中居之窗》的录制，你知道的，那个节目……虽然是个深夜档，可是咱们抢不过啊，而小岛瑠璃子，她刚刚上了去夏威夷的飞机，明天在那边有拍摄，所以……何悦你就别拒绝了，你现在是我们最好的选择，如果你还不行的话，我们就只能去找百田夏菜子了！”
　　何悦沉默了，真要是指原的工作，她放弃了，最后启用百田夏菜子，那对AKB这边是绝对没法交代的，TBS那边为了选人可以随便选，可AKB这边，肯定是想攥在自己人手里的，就算因为一些原因不能启用自己人，最好也不能落在竞争对手手里，而百田夏菜子，那可是桃色幸运草的center，这节目不论给谁，就算让指原打着吊瓶上，也不能交给百田夏菜子！
　　现实不是动画片，不会给指原cos绫波丽的机会，何悦只好硬着头皮道：“那……我考虑一下。”
　　“还考虑什么，明天早上记得按时来啊！到时候我给你介绍一下，明天鹤瓶桑可是坐在雏坛上呢！”
　　笑福亭鹤瓶，看这名字就知道是个大牌谐星，实质上也是如此，这位基本跟big3是差不多时代的人，他可不是轻易坐雏坛的人，能答应这样的邀请，肯定更多是出于人情而非金钱。
　　挂掉电话，何悦看向已经脸色不好的村山，女孩儿在边上听了何悦几句话，显然马上就猜出了电话的目的。
　　“那个……抱歉。”何悦无奈的说道。
　　“你……噗嗤……”村山突然笑了出来。
　　“诶？”
　　“别搞的好像忙于工作没时间陪老婆孩子的中年欧吉桑一样啦！就是有一期节目不能一起拍摄嘛！算什么，去吧去吧！”
　　“可是……你都期待很久了……”何悦看着村山脚边的行李，那里面装了许多东西，而且有许多根本就是为何悦准备的，现在这些都用不上了。
　　“咱们是做这个工作的嘛！我又不是不懂事儿的小孩子！”村山轻松的笑道。
　　的确，她从来都是最懂事的，越是关键时刻就越懂事，反而是不那么重要的时间，她反而会暴露出任性娇气的一面。
　　第二天，何悦无奈的挥别村山自己去TBS参加节目录制了，而村山则跟冈田，泷野两个人一起开始了箱根的旅行。
　　特番的拍摄一拍就是大半天，到了晚上好不容易番组结束，何悦又被公司的一些事情绊住，最后也没能赶上前往箱根的车，她倒是可以让堤美纱开车送她过去，不过时间已经临近半夜，还让堤美纱开一个多小时的车去箱根再开车回来未免太辛苦她了，没办法，何悦只好第二天再去。
　　等第二天她到了箱根的时候，时间已经是上午十点左右，三个人的节目录制拍摄剩下的内容已经不多了。



第456章 三人的旅行
　　何悦跟村山在乃木坂两周年演唱会前夜看的就是这么个东西。
　　节目的绝大部分时间，都是村山，冈田跟泷野三人旅行的内容，节目的拍摄跟剪辑都没有过何悦的手，也就是说，这是她第一次看这期节目。
　　对穿越而来的她而言，没看过的节目可不多……
　　尤其三个参加者都是她感兴趣的成员所以她也是非常好奇。
　　村山倒是有些害羞，准备好看节目时候的零食后就抱着抱枕坐到了何悦身边，像个小媳妇一样显得有些安静。
　　节目从三人在车站时候开始了录制，首先的第一印象，当然就是节目的整体画面，这方面，何悦是很满意的，画风很明媚，成员也是很漂亮，嗯……话说三个美少女的旅行，画面怎么拍也不会太丑……
　　村山首先过去通知了何悦不在的情况，这让冈田跟泷野都很惊讶也很不知所措，对这个节目来说，何悦太重要了，简直就是整个企划的润滑油，她不在，对整个节目的伤害是毁灭性的。
　　甚至夸张点说，一个小时长度的节目，两天的录制时间，何悦在的话轻轻松松，可不在的话，她们三个甚至没有拍够足够一个小时节目的自信！
　　更可怕的是什么？这可是本旅行番组的第一期录制啊，第一期的作用有多大？何悦在的话，出了问题压力当然在她身上，这是她的节目，整个节目的气氛显然也是她来掌控的，可现在她不在，所有压力就全都在他们三个人身上了！
　　她们三人就是新人而已，还没到承担这种压力的地步啊！
　　然而这也是没办法的，谁让何悦那边是TBS主台的节目呢？事情已经发生，只能硬着头皮上了。
　　幸亏何悦也知道让三人就这么毫无准备的上比较麻烦，所以她安排了一些要求，任务给她们，让她们按照这些任务去拍摄，这样，至少不会让节目过于尴尬无聊。
　　当然，硬要说的话这些任务并没什么特别有趣的地方，播放的时候看着还算可以，用语言叙述的话就显得无聊了。
　　真正让何悦感兴趣的，是三个人的状态，以及拍摄背后，三人发生的事情。
　　当然这些事情观众粉丝们肯定也想知道，可惜她们身边并没有村山彩希，所以并不能像何悦一样，随着节目的播放同时，听到村山对当天的事情娓娓道来。
　　三个人到了箱根后，看好房间，放好行李就从旅馆中走了出来，开始沿着小城的街道散步，电视上，三人聊着些有的没的，而这些内容大部分都是围绕着何悦进行的，没办法，这个节目本身就是她的嘛，本该有她的节目突然没能成行，而她又是这么重要，大家当然会围绕着她进行讨论了。
　　首先提出问题，开创话题的人是泷野，她好奇的问道：“其实我早就想知道了，冈田桑看上去是喜欢村山桑的吧？”
　　“喜欢啊，当然是喜欢，但我也喜欢你，喜欢何悦前辈啊。”
　　“不，冈田桑对村山桑的喜欢跟对我，对何悦前辈的好像不太一样！”
　　“你……你不要胡说，村山桑可是……你知道的，老大的女人啊！”冈田说道。
　　“什么鬼，这耳熟的台词，你是哪里来的小混混吗？”村山忍不住吐槽。
　　“wo~果然是村山桑，每天跟何悦前辈在一起，都学会前辈的吐槽了！”泷野笑道。
　　“我才没有呢！你不要胡说好不好！”村山赶紧否认。
　　“嘻嘻，前辈害羞了呢！”跟何悦世界不同的是，现在的泷野显得并没有那么把二人当做前辈，估计这主要是入团时间的问题，泷野虽然最近刚刚入团，可冈田跟村山的入团时间也就是两年甚至两年不到而已，而且泷野跟何悦早就有交流，再加上村山跟冈田显然还不是何悦世界那种亲密无比的关系，所以她面对这两位的时候会显得轻快不少。
　　这时，正在看电视的村山说道：“yumirin真是个不错的孩子，很聪明，而且对综艺，对电视的学习掌握速度都很快，没想到她这么快就能跟我们一起录节目了呢。”
　　“那是个很有潜力的孩子，而且长相也够可爱。”何悦点头道。
　　“所以说你还是厉害啊，竟然能直接把她从握手会队列中拉出来。”村山感叹道。
　　“那么可爱的妹子，谁见了都会想要她做偶像的，只不过我握手的时候自由惯了，所以才能采取那样的行动而已。”
　　“以后的T8，估计就是她跟mako竞争center位置了，嗯……mako不会被转到其她队伍吧？”村山问道。
　　Mako也就是小嶋真子，跟冈田一样的14期，非常有偶像气质的一个孩子，村山能把泷野看作她的对手，对泷野来说也算是很高的肯定了。
　　不过剧透什么的，何悦是不会做的。
　　“具体怎么安排过几天就知道了，现在剧透给你就无趣了。”
　　“嗯……其实我的梦想，是你也能来T8呢。”村山靠在何悦的肩膀上说道。
　　“哦？真的？你不怕我把mako，泷野她们都带成大和田那样？”何悦笑道。
　　“为什么是你把她们带成那个样子，而不是我们把你带成我们的样子，到时候你像mako一样跳舞，绝对很有趣！”村山道。
　　“这不是显而易见的，从来都只有颜色更重的一方去控制，哪有反过来的道理，不论你是绿色，粉色还是蓝色，在我黑色面前统统都会变为黑色哒！”
　　“嗯……那我就要考虑一下了，大和田那孩子，已经被你带的偏到不知哪里去了呢！”
　　“其实你不觉得大和田现在反而更好吗？？她跳舞那么有活力，整个人也变得活泼了。”
　　“有吗？我印象中的她一直都是这样子啊。”
　　嗯……何悦没法解释了，现在的大和田的确比她印象中，那个娇滴滴的少女更有活力一些，但她记忆中的那个大和田，也就只存在于她的记忆当中而已，在别人的记忆中，认识的就只有眼前这个跑偏的大和田而已。



第457章 认真的冈田奈奈
　　电视上，节目进行中，三个少女围绕着何悦聊了许多。
　　“何悦前辈真的好厉害，她到底是怎么想到那些综艺节目上发挥的？而且学习好，体育万能，真的是特别的偶像。”冈田奈奈称赞道。
　　“唯一说她不太擅长的东西，可能就是咱们这些做偶像本来应该擅长的东西了吧，比如卖萌，比如唱歌跳舞什么的，其实何悦唱歌跳舞也都还不错，但在她身上，这些不算很天才的天赋，跟那些厉害的天赋相比，就显得弱了许多啊……”
　　“是的，别人显得不错，甚至优秀的天赋，在何悦身上就全都成弱势了呢！”
　　三个人吹捧了足足半集，吹的何悦都有些受不了了问道：“你们到底聊了我多久啊，我其实更想看你们三个人聊天。”
　　“嗯……记忆中至少有一半时间是在聊你呢，因为外面三个都喜欢你嘛，都是因为你才能站在那里的。”
　　“咦？是吗？那你也喜欢我嘛？真的？”
　　“好奇怪，刚刚我说的那么正常，怎么你反问之后就显得这么奇怪！真是的！闭嘴闭嘴！”村山推着何悦，好像不开心的说道。
　　但何悦却听得出来，她的心中并没有什么不开心，反而感觉挺不错的。
　　电视上，节目继续进行。
　　三个女孩在箱根的街上散步，跟人搭话，逛小店，吃街上的小吃，再找事先安排好的地方吃饭，最后，回到宾馆的她们泡了温泉，吃了丰盛的晚餐后就回房准备睡觉了。
　　这个过程，整体来说有趣的地方不多，让人担心的是，或许是没有何悦带着紧张，三个女孩儿时长时常有些尴尬的沉默当中。
　　这段拍摄，混时长主要靠的是美食播报，毕竟是三个美少女，吃到美食时候那种惊喜表情还是很下饭的。
　　村山也说道：“这段，录的很煎熬呢，尤其是冈田奈奈，看得出来她很担心节目不好看，砸了你的招牌，所以一直在很努力的活跃气氛，带着我们两个不太擅长的，可她自己其实就不擅长嘛，所以……”
　　说到这里，只见三人回房的时候，泷野跟村山在前面走，冈田落在最后面，女孩儿低头走着走着，突然就停下了。
　　村山二人走了好几部，几乎回到房间前，才突然发现冈田没有过来，两个女孩儿带着摄影机走过去，才发现冈田脑袋顶着墙壁已经哭了出来。
　　“奈奈桑！你怎么了！？”泷野惊讶又焦急的问道。
　　电视机前的何悦也是颇为惊讶。
　　“咱们今天都没有好表现，这样不行啊！”冈田抬起头，看着面前的两个女孩儿，眼泪哗啦啦的流着，何悦简直是大开眼界，这丫头也有哭的这么凶的时间吗？而且，看起来她真的挺在乎自己的嘛！
　　还有就是……噗……哈哈哈哈哈，这丫头哭起来好有趣啊！
　　电视机里，村山跟泷野也被吓到了，两个女孩儿很着急的想劝停爆哭中的冈田，心机的状态下，她们的眼眶也红了起来，然而在电视前，何悦却是拍着腿爆笑出声，这让村山有点生气。
　　“何悦，你怎么还笑呢，奈奈她哭的多惨啊！”村山生气的说道。
　　“我知道，她确实很关心我在意我，也很感谢她这么认真的做节目，但是，哈哈哈哈，你不觉得有趣吗？这孩子的性格有点像我，不是那种很随意会展露软弱的，看她哭的样子，还哭的这么失态可不容易，过了这村就没这个店了啊！”何悦笑道。
　　“那你也别笑啊！你一笑，电视里面的冈田多可怜啊，你看她哭的……噗……哈哈哈哈哈……”村山被何悦一通解释，也理解了她的笑点，这导致她想强行严肃却最终失败，跟着何悦一起笑了出来。
　　电视里，冈田奈奈哭的依旧伤心，她的哭泣甚至影响到了村山跟泷野，三个女孩儿的表情都悲戚起来，因为一整天的拍摄节目中能用的东西的确不多。
　　“要不……要不我给何悦打个电话吧！让她教教我们怎么做！”村山拉着冈田的衣角，小声的说道。
　　“咱们拍的这么糟糕，前辈又那么忙，真的要给她打电话吗？”冈田抹着眼泪道。
　　“没关系的，她现在肯定已经到家了，给她打个电话不算什么！”村山拿过了手机，打通了何悦的电话。
　　“怎么了？”
　　“何悦！你今天的拍摄结束了吗？”
　　“嗯，结束了，我现在已经到家了，正在泡脚。”
　　“泡脚？”冈田跟泷野露出了诧异的表情，泡脚是什么？
　　“就是洗脚！也不知道她怎么就有这种欧吉桑的爱好！”村山跟两个人解释了一句后说道：“何悦，我们今天的拍摄也结束了现在已经回到了宾馆，但是……有些担心啊，今天的拍摄不太好呢！时间可能不太够啊……”
　　“这简单啊，你们不是还没睡吗？”
　　“嗯，我们现在就在房间门口，摄影机也在跟着拍摄。”
　　“那就好办了，让导演桑接电话，你们回屋就是了。”何悦胸有成竹的说道。
　　有何悦出手，三个女孩儿都放下心来，安心的回到房间，然而接下来，事情超出了她们的预计，因为导演马上带着工作人员进入了她们的房间。
　　“诶？你们要干什么？”三人问道。
　　“是何悦吩咐的，他说剩下不够的部分，就直接拍你们睡前的样子。”
　　“睡前！！！？？？”三个女孩儿都吓到了。
　　“这个也是能拍摄的吗？”
　　“放心，不合适的内容我们会删去的，你们三个按照平常的样子就可以了。”
　　“平常的……样子吗……”
　　三人互相对视，稍微放心了一些。
　　本来嘛，她们又不会真的在半夜做什么，或许有何悦在，三人反而会多一份担心，现在没有何悦的身影，被拍一下有什么问题呢？就算有问题，最终也肯定不会播放出来的。
　　是的，电视上，最终播放的内容并不多，但电视外面，村山却受到了何悦的围追堵截，因为她敏锐的意识到，电视上播的那些……内容好像比较枯燥啊！那真正的内容在哪里呢！？



第458章 画风骤变
　　电视上，三个女孩儿换好了睡衣进入卧室。
　　箱根旅馆的和式大房间，榻榻米足够大到四人并排睡觉，按理说这天镜头前应该有何悦的身影，但很可惜她不在，于是三个人就只铺开了三床卧铺。
　　对观众来说，哪怕只是女孩儿们穿着睡衣弄卧铺的场景也足够吸引人，而更吸引人的，则是随着被褥铺下，三人逐渐深入的聊天内容。
　　“谁睡中间？”
　　“那当然是彩希桑！”
　　“不，我不要，还是冈田你睡中间吧。”
　　“诶？真的？还是yumirin睡中间吧！她个子高，睡中间……画面会和谐一些。”
　　“什么画面不画面的，算了，我们抽签！”村山又说道。
　　最后的抽签结果，冈田奈奈躺在了中间的位置。
　　如果是何悦世界的冈田，此时此刻恐怕会爽的很吧，而这个世界的冈田，看得出来躺下去的时候却满是不自在。
　　“会不会被何悦前辈骂啊，这里本来应该是她的位置呢！”冈田躺下的时候还问道。
　　“为什么这么说？就算何悦来了也不一定就躺在我们中间吧？”
　　“咿呀……如果是前辈来的话肯定是中间啊！”
　　“哼哼，到时候说不定何悦拉着你一起睡呢！”
　　“会吗？不会吧？村山桑你不要开玩笑。”
　　“我哪有，她跟你的关系明明也很不错！”
　　“嘻嘻，真有意思你们。”
　　“好了！别闹了！快睡了！”
　　灯光暗了下来，三个女孩儿沉默了。
　　“我还是有些在意，今天我们的表现太差了。”黑暗中，不再东拉西扯，一旦安静下来，冈田又开始自责了。
　　“别瞎想了，明天何悦就来了，明天还有一天的录制呢，有她在，就绝对能录满需要的内容了！”
　　这段卧室中的场景内容到此结束，紧接着，电视画面已经切换到了第二天早晨，嗯……不过早晨的画面只是持续了一瞬，马上就有广告来了。
　　而在电视机前，何悦对真实情况的好奇却没有停止。
　　“说，没录制下来的，都有什么内容。”何悦拉着村山威胁道。
　　“要说隐藏内容的确是有，不过不！给！你！看！”村山整个人团在一起，调皮的说道。
　　“哇那可别怪我不客气了！”何悦扑了上来。
　　“咿呀！！！救命啊！！有没有人救救我！！！QJ啦啊啊啊！”女孩儿叫的内容惨烈，可惜那叫声跟笑声混在一起，显然是并不真的害怕。
　　闹了一阵儿，何悦终于安静下来，村山这时反而拿出了手机，戳了几下后翻到一张图拿给她。
　　“看，这是拍摄完毕后我们拍的。”
　　何悦凑过去一看，三个女孩儿并排躺在那里，头发还是湿漉漉的，三人都没有化妆，泷野举着手机，三个人一起显得可爱无比。
　　“好了，今天就这一张，别的嘛……以后看情况再给你！”村山拍了拍何悦道。
　　“以后！？没有以后了！拿来吧你！”何悦突然又扑了上来，抱着村山，从她的手里强硬的抢走了手机。
　　“呜哇你太坏了！不行！不能白看！”
　　虽然抢走了村山的手机，何悦却没有按而是问道：“所以呢？代价是什么？”
　　“嗯……冰激凌！不是我自己的，而是我们三个的，至少一个月！”村山说道。
　　“成交！”何悦道。
　　“不不不！还不只这些！”
　　“还要什么？”
　　“吃冰激凌当然要搭配甜品了！必须负担甜品！”
　　“没问题！”何悦再度举起了手机。
　　“还没完还没完！”
　　“喂你不要过分！”何悦道。
　　“这是最后了！最后了！”
　　“什么！？说！”
　　“我们想要一首合唱，我们四个人的！”村山道。
　　“四个人？”
　　“我们三个，加你！”
　　“日产演唱会上？”
　　“不用一定日产，公演也可以，那天没播放的内容，其实大部分都是我们在聊想要个合唱的事。”
　　何悦松开了女孩儿，很认真的点了点头道：“好，我一定做到。”
　　“那……给你看好了。”
　　“不过在那之前，我们还是先看节目吧。”
　　电视上，广告已经结束，第二天早晨的画面出现在电视上。
　　何悦终于来了。
　　她一来，整个节目的画风马上就不一样了。
　　最开始仍旧是也外面散步，相比之前的三人散步，有何悦在的画面真的是……
　　这个正在兴头上的家伙，又是在自己的节目当中，整个人显得自由随意，刚一上街，就拉着三个女孩儿钻到了一个路人老太太的家里。
　　接下来五分钟，何悦不仅帮老太太修好了家中没有年轻人，而常年无人照料的后院围栏，还跟着老太太一起看了相册，甚至陪着老太太说黄色笑话，别说老太太了，就连整个节目组都被逗的前仰后合。
　　村山跟泷野懵懵懂懂，跟着大家一起笑一起玩，只觉得何悦来了后特别开心，冈田则更有负担一些，原本她还想着节目流程，想着接下来的计划，但这些东西都被何悦搞的乱七八糟，冈田拼命的跟着何悦的节奏也跟不上，只能在后面无奈的看着何悦挥洒。
　　从老太太家出来，原本留给散步的时间已经不多，一行人只好上车赶往下一个约好的拍摄地，也就是大家吃午饭的地方。
　　在车上，冈田翻出了节目脚本，计划着后面所剩无几的时间里要做的事情，然而何悦却一把抢走了女孩儿的脚本。
　　“别看了，有什么好看的，这可是我们自己的节目啊，自由的想做什么就做什么好了，好不好玩，收视率好不好看，都没关系的。”
　　如果是五年后的冈田，可能还比较容易放松下来，可现在的她，要彻底放松下来实在有些困难，做偶像，对她来说还没放松到那个地步。
　　何悦拿过女孩儿的脚本看了看，嚯，真叫一个认真，整个脚本被她写了许多注释，其中有很多是她预计的，何悦会怎样做，然后她给出什么反应，看的出来为了这个节目也是准备许久，可惜何悦没来打乱了一切，所以这丫头昨天才会哭的那么上心吧。
　　想到这里，何悦把脚本整理好从新还给女孩儿，还顺势拍了拍她的头道：“我不是要否定你的认真，这很好，能这么认真，我都很佩服，但有些时候，还是可以更轻松一些的。”



第459章 房客与主人
　　上午的阳光中，冈田抬着头，仰望着何悦，眼神中满是崇拜的情绪。
　　她们两个明明就是同龄人来着。
　　但冈田眼神中的感情，却没有任何人觉得怪异或好笑，这可是何悦呐，崇拜她不是很正常，某些人，生来就是要被人崇拜的！
　　“十几岁的孩子，有很多自大的，狂妄的，努力的，有趣的，但在我们这个年纪，以认真为特质的人真的不多，我喜欢你的认真，大家也一定会喜欢的。”
　　“嗯！”冈田抬头道。
　　何悦看着她的眼睛，心中也是微微一动。
　　老实说这孩子并不像村山大和田斋藤飞鸟，她们三个当初就是何悦的推，冈田却并不是，当然何悦对冈田还是有一定了解的，毕竟冈田跟村山的关系那么亲密。
　　但眼前的冈田，却头一次让她的心脏动了下。
　　那种感觉称不上喜欢，但……那双眼睛当中所蕴含的东西，真的是很令人心动啊……
　　当她在你身边，抬着头看你的时候，她的瞳孔当中，就仿佛蕴含着整个银河一般。
　　这是只有在她身前，而且没有灯光映衬，摄影机恐怕也很难捕捉到，与她及近距离对视才能看到的东西。
　　何悦跟女孩儿对视了大约五秒钟后心中一惊，有些惊讶的错开了双眼，她突然觉得，这丫头的眼睛真的有点吸引人，任何人要像她这样与其对视，搞不准都会被吸引进去。
　　有何悦的节目是很有趣的，现在何悦又帮冈田舒缓了情绪，节目剩下的时间里，三个人终于也放松下来，跟何悦开始了所剩不多时间的录制工作，最终也算圆满得到完成了这第一期旅行节目的拍摄。
　　而在电视前面，节目结束后，何悦也终于拿到了村山的手机，开始看她手机里，三人在这次旅行中的私人照片。
　　那真的是很私人的东西，三个人的表情是电视上所没有的，身体状态，甚至身上的衣服都是电视上看不到的，尤其令何悦惊讶的是泷野由美子，照片中有温泉的部分，三人是直接泳装拍的照片，村山跟冈田的泳装嘛……说句比较残忍的话，她其实是看过不少的，毕竟两个人前世都拍了不少类似的杂志图。
　　然而泷野……即使是2019年，她跟STU仍然没有打开泳装这个口子，手机中看到的女孩儿泳装，是何悦前世今生都没见到过的！
　　这丫头的身材嘛……说实话，何悦她们四个人中，也就是村山有着比较正常的起伏，冈田在村山之后，也算有一定发展，不过在16岁这个时间点上，她们两个也是没怎么发育的。
　　而泷野，不论16岁还是20岁，都是可以跟何悦，跟铃木爱理一争高下的。
　　嗯……？为什么还搭上了铃木爱理？
　　何悦的表情让边上一直注意着的村山注意到了。
　　“咦？你对yumirin很在意嘛，原来你是喜欢这种的？”
　　“谁……你可别胡说哦，我就是好奇看看而已。”
　　“那我跟奈奈的泳装，为什么不见你这么认真的看啊？”村山道。
　　“你的我当然也看啊！你也很可爱哒！喜欢喜欢！看我舔一口！”何悦擦着女孩儿的手机屏幕，夸张的就要伸舌头。
　　“好恶心！你快离远点！不要过来啊！手机还给我！”村山尖叫着抢回了手机。
　　“对了！”何悦突然拉住了村山。
　　“怎么了？”
　　“嗯……要不要搬家？”她问道。
　　“搬家？现在这里住着不是挺好的？”村山问道。
　　“这里是挺好，但是……有点小，你知道的，我最近……赚钱了吗，所以就想……”
　　“哦~~~我知道了，你是想……让飞鸟来一起住是不？”村山的表情变得怪异起来，除了怪异，还有一丝……促狭？
　　何悦呢……她有些不知道怎么说好了。
　　当初刚跟村山合住的时候，斋藤就一度动过想一起合住的念头，但多年以来的经验跟习惯让她最终没有那么做。
　　斋藤肯定是想来的，但谁让她不是何悦村山这样，能没什么负担的与人合租的人呢。
　　心中的那一丝小别扭让她最终没采取行动。
　　可这么长时间过去了，何悦觉得关系已经营造的差不多，合租什么的……可以再尝试一下了。
　　而且根据何悦观察，斋藤跟村山的关系也是很不错的，可能不像她跟斋藤那么特别，但要跟女孩儿一起合租，村山应该也不会拒绝的。
　　嗯……拒绝可能是不会啦，以村山面对熟人有些小恶魔的性格来说，也不会轻易让何悦轻易得逞就是了。
　　女孩儿窝在沙发里，用仿佛歌剧咏叹调般的声音说道：“唉~~~~~终于到了这天，我要让路了啊！你知道吗？网络上有群人专门讨论我们三个的关系呢！大家都好奇最终你会跟谁关系更好一些，然后从哪里，我看到一个说法，那说法好像是来自动漫？
　　那里面说，我就好像是你的青梅竹马，不仅是因为我们认识的更早，还因为我本身的角色就是那样的，而斋藤，则是突然加入故事的美少女。
　　按照那个说法就是……青梅竹马啊，是永远打不过天降系的！打不过啦，打不过啦，只能放弃啦！”
　　何悦看的也是好笑，这丫头真要是生气闹别扭不会是这个样子，她喊得越是大声，反应越大，事情其实反而越小，当然，要说在意，这丫头肯定也是在意的，只是肯定没在意到喊着会输，甚至放弃抵抗的程度，如果三个人真要发展非同寻常，超越友谊的关系，村山肯定会直面斋藤，不会这么轻易就放弃的。
　　何悦算不上很懂女孩子心理的家伙，但也绝对不是那种钢铁到九头牛都拉不回来的直男，村山表现出显而易见的不在意，让人放松？不，越是这个时候，越是要认真对待！
　　于是她凑了过去，跪在沙发前，轻轻的从背后抱住了女孩儿。
　　“你要是不喜欢那就算了，这是我们的家，就算搬了，首先也是我们的，斋藤她只是个房客而已，而你是这家里的主人啊……”



第460章 买个大房子？
　　怀中少女的身躯在接触的瞬间还显得微微有些颤抖，但随着拥抱跟何悦的话语，女孩儿很快平静了下来。
　　村山是个好姑娘，她喊得越大声其实事情越小，但事情小不代表她不在意，斋藤的加入，毕竟是占据了何悦跟村山原本的空间，对何悦来说这是好事儿，对村山来讲却未必如此，自己的空间被占据，再怎么不介意，也还是有必要进行安抚的。
　　而何悦，正如村山说的那样。
　　平常的时候嬉皮笑脸没个正型，关键时刻，却总会突然来这么一下。
　　事实证明，平常表现的越是不正经，关键时刻的认真发言越是好用。
　　空气变得稍稍有些凝固下来。
　　两个人都没有说话，怀中少女发丝的味道一点点传入何悦的鼻尖，许久，村山才终于说道：“要是咱们有幢大房子就好了……”
　　“你想让谁住进来？”
　　“让所有我喜欢的人，奈奈啊，yumirin啊，nanamin啊她们……”
　　“那……要买吗？我们一起。”
　　没错，她们一起，前段时间何悦赚了不少，其实跟在后面的村山也不是毫无所得，她现在也是货真价实的小富婆一枚，硬要说的话，整个AKB历史上，比现在的她有钱的成员一只手都数不满。
　　再加上一年多的优渥生活滋养，村山已经对眼下的生活颇为习惯，所以女孩儿对于换房子的提议已经不会再像之前那样表现的小气了。
　　但买个足够大的房子什么的，对村山来说仍然是个太过于夸张的提议。
　　“买！？你是准备买！？不是租！？”
　　“当然，能买的话为什么不买？租房子还要每个月付租金。”
　　“可是，买房子好贵的啊！几亿……不，要是真买我想要的那种，估计是几十亿啊！咱们现在可拿不出那么多钱来！”
　　虽然两个人有钱，但SHOWROOM那边的投资也不少，何悦的流动资金其实大部分都被砸到了那里面。
　　不过金融什么的，何悦没有铃木光那么了解，却也不是完全不懂，所以她说道：“有钱人买房，哪需要过去直接把钱都砸出来啊，只需要签订合约，约定未来多久期间之内还清，对方就可以拿着合约去找银行贷款了，或者我们这边贷款也可以，如果以我的名义，那应该很容易就能把钱贷出来。”
　　“借钱买房？这不太合适吧……”
　　“贷款和借钱可不太一样，两者……”
　　何悦给村山解释了一通相关内容，但有些概念，并不是几句解释就能行得通的，村山还是对于买大房子表示担心。
　　“要不……咱们不买大别墅那种只能住很少人的，咱们买公寓？”
　　“公寓？”
　　“没错，买一幢六到八层，能容纳至少20个家庭住宿的公寓，到时候除了咱们两个住，另外18个房间可以租出去，租给AKB成员的就便宜些，租给外面人员的就贵些，也不要赚多少钱，至少保持收支平衡就很不错。”
　　跟前面的提议相比，这个提议对村山来说就有吸引力的多了！
　　她陷入了长考当中！
　　但一天晚上的思考怎么可能想清楚这么复杂的问题，第二天一大早，两个人先后起床，村山穿好衣服，吃了早饭后，带着思考的表情去工作了，而何悦也收拾好东西前往横滨，今天，是乃木坂2周年纪念演唱会的日子！
　　刚到会场，何悦就被工作人员围了上来，今天她可是很重要的主角之一，她的发挥那是关系到正常演唱会成败的。
　　嗯……虽然大部分重要的东西早就录制好了。
　　跟工作人员交流了足有20分钟，何悦才终于脱身出来，走上了这次演唱会的舞台，而舞台上，乃木坂成员们已经等不及开始彩排了。
　　斋藤首先发现了溜边儿上来的她，小丫头抬了抬下巴，示意说自己注意到她了。
　　不远处，桥本，白石，乃至中元日芽香等成员也纷纷打招呼，只不过由于彩排正在进行当中，几个人都没有过来专门打招呼罢了。
　　彩排进行中，有几个工作人员走了上来，开始给生驹，星野南，生田绘梨花这个阵容介绍今天的威亚装置。
　　吊威亚在空中唱歌什么的，别说乃木坂或者秋元康系，在这个时代的日本，很多艺人都会用，所以并没什么好稀奇的，但头一次挑战这么大舞台的乃木坂女孩们来说，吊威亚还是新奇中带着点可怕的。
　　“怎么办，好可怕啊何悦！”生田突然跑过来，抱着何悦的胳膊撒娇道。
　　“可……可怕不可怕跟我有什么关系，你不要过来，去找给你们安排表演的导演哇！”这时的何悦却忙不迭的想要拉开跟女孩儿的距离，她太清楚女孩儿的想法了。
　　“何~~~悦~~~~~你说你会保护大家的~~~~”生田的撒娇，甜度简直爆表，放到幕后花絮里绝对能引起无数粉丝尖叫的那种，然而何悦也不是那么简单就受到勾引的家伙了，她毅然决然的推开了生田的手。
　　然而出卖了革命，出卖了她的人可不只生田一个，斋藤也凑了过来，抱着生田的胳膊道：“就是就是，何悦，你代替iku酱她们先坐上去试试，安全第一嘛，万一出什么事情，你也比她们更厉害不是！？”
　　“我就是在厉害也没用啊，那威亚吊起来十几二十米高度，我除非会飞，不然以我的身高体重，掉下来只能摔得更惨啊！而且，你们放心，这个绝对安全的，不仅是两条悬索挂住你们的座位，而且你们后面也是有安全绳的，这个工作人员之前都是反复细致检查过的！”何悦解释道。
　　“既然这么安全，你替我们坐一下怎么了嘛！”生田道。
　　这……
　　“就是就是！”周围的女孩儿们纷纷起哄，斋藤也是捂着小嘴在那里嘿嘿直笑，显然对何悦的困境感到非常开心。
　　“那……我就坐一下！真是的！”何悦无奈的在工作人员的指引下，登上了威亚吊装的座位。
　　然后，威亚缓缓升起，慢慢移动，来到了舞台最中央，在那里，升降台的机械装置没有升起，乃木坂的女孩儿们眼看着威亚突然断掉，何悦整个人掉入了舞台中央，距离她原本高度大约4米的“大坑”当中。



第461章 第二次
　　“何悦！！！！”尖叫声响彻全场。
　　所有人都向着舞台中央涌过来，而这其中速度最快的，则是刚巧被安排在附近的桥本。
　　在刚刚的起哄当中，桥本是唯一一个没有跟着起哄的成员，何悦登上威亚后，她也是一度咬着下唇，紧盯着空中何悦的身影，直到威亚渐渐降低高度，她才终于缓了口气，但即使如此，她也是一直在关注着何悦的动态。
　　所以当威亚有异变后，所有人都没反应过来的情况下，只有桥本脸色一变。
　　但威亚的问题出的实在是太快了，只是一顿，何悦就已经从上面掉了下来！
　　而当别人还在尖叫的时候，桥本已经开始跑向舞台中央了！
　　在她的身后跟着的，则是同样惊讶，但反应速度明显慢了一拍的伊藤万理华。
　　两个人最先跑到了舞台中央。
　　伊藤缓缓减速，想要看清中央的状况，而桥本，她连看都没看，直接从上面跳了下来！
　　她的脸色，焦急之外，更多的是严肃，是气愤！
　　然而，跳起在空中的桥本，脸色再度变化。
　　原本满是惊讶愤怒的脸瞬间变了个样子，舞台中央大坑当中的画面，让她惊讶不已！
　　但那只是一瞬间的惊讶而已，剩下的表情跟动作还没来得及做，她已经从空中落下，砸在了何悦身上。
　　老实说，焦急之下，即使是一贯冷静清丽的桥本也有些失态了，这么跳着砸下来，如果何悦真的受伤，那说不定是个伤上加伤的局面。
　　嗯……如果何悦真受伤了的话……
　　全场的尖叫声，在桥本跳下去的瞬间都变成了笑声跟掌声，坑底，躺在大约一米厚，松软无比垫子上的何悦大声的喊着：“happyBirthday！！！”
　　这显然是一场真对桥本跟伊藤，早就策划好的惊喜！
　　去年的惊喜之后，今年的惊喜干脆由何悦策划发起的！
　　理解了这个情况的瞬间，桥本已经整个人摔在何悦的身上。
　　也不知道是不是这丫头故意为之，这一下砸的完完整整，严丝合缝，即使是何悦的身体，也被砸的闷哼了一声。
　　不过硬要说的话他也是痛并快乐着，借着这么一砸，何悦也是基本摸清了桥本的一切“虚实”
　　“生日快乐！”“生日快乐！”
　　女孩们的祝福声中，对自己焦急跳下来，砸到何悦的行为害羞不已的桥本把头埋在何悦的怀里，害羞的砸了砸她的肩膀。
　　她是真的羞啊，去年就已经被骗到一次了，今年没想到又来了，而且还联络了何悦一起骗她，简直……
　　感动是有点感动啦，但这并不妨碍自己害羞生气啊！
　　舞台上，老板端来了生日蛋糕，然而何悦跟桥本却在下面。
　　“staff桑！请把舞台升上去！”何悦招呼道。
　　然而舞台却迟迟没有动静，一群人只能看着何悦跟桥本在两米深的坑中，现场一度陷入尴尬……
　　何悦问道：“要不……我把你抱上去？”
　　“诶？可以吗？”桥本惊讶问道。
　　“当然，别小瞧了我的力量！”说着，何悦过去，从后面抱住了桥本。
　　“来个人帮下忙！”何悦喊道。
　　“来了来了！”生驹蹲下来伸出了手，她之后，其她女孩儿也纷纷蹲下来，向着桥本伸出了手。
　　何悦抱着桥本，使劲儿往上一推，在女孩儿的尖叫声中，成员们抓住了桥本的双臂。
　　接下来就好办了，桥本被七手八脚的拉了上去，何悦自己则借着弹力使劲儿一跳就爬了上去。
　　爬上舞台，何悦干脆没有站着而是直接在地上滚了半圈后坐起身来，而在她的身边，则是跪坐着的桥本，她的身前放着蛋糕，白麻也很开放的，岔开双腿坐了下来。
　　然后，斋藤也过来，蹲到了何悦身后。
　　她们几个都坐下来，其她人见了，就这么也坐了下来。
　　何悦看的也是一愣道：“你们怎么都坐下来了？不是还要彩排吗？”
　　“嗯……看你们坐下来，我们也就顺势坐下来了，现在是给nanamin庆生的时间嘛！”生驹道。
　　三十几位少女，就这样围着何悦，桥本跟白麻坐了下来，大家本来也没什么目的，就是看着好玩，凑热闹而已，何悦倒是没什么，桥本却被搞得非常紧张害羞，她端着蛋糕，一时间有点不知道怎么做才好。
　　“对了，吹蜡烛吧！吹蜡烛！”秋元真夏道。
　　一群人热热闹闹的吹了蜡烛，然后气氛又有点僵住了。
　　何悦见此情况，知道该自己出手缓解下了。
　　她一边从女孩儿的手里拿过蛋糕，一边拆掉蛋糕上的蜡烛一边说道：“这个小蛋糕是专门为了方便才拿出来的，等会儿后台还有正式的，除了星野南，大家都能吃到饱。”
　　“诶！？？为什么我不能吃！？”星野南用其特有的，娇滴滴的声音问道。
　　“你自己不知道吗！？想想你最近涨了多少体重！”何悦凶道。
　　星野南：“(。﹏。)”
　　这边，何悦终于把蜡烛都摘了下去，然后，她趁着大家都在笑星野南的时间，以迅雷不及掩耳之势，对准桥本的脸，拍了过去。
　　“pia！！！！”桥本一愣神的功夫，只见到面前蛋糕变得越来越大，然后，整个拍在了她的脸上。
　　………………
　　气氛凝固了。
　　全世界，恐怕也就只有何悦，敢于，而且舍得这么做了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”何悦爆发出一阵狂笑，丝毫不给桥本反击的机会，站起来就跑掉了。
　　“何悦！！！！！！”女孩儿们尖叫着却也大笑着，七手八脚的把蛋糕从桥本的脸上的弄了下来，还没弄干净，桥本就顾不上少女矜持跟害羞，失态的喊出了她胸中被蛋糕憋了十好几秒的名字！
　　小偶像什么的，平时做节目的确会糊个奶油之类的，可那都是工作啊，为了工作，复出点也是可疑理解的，私下里谁会这么做？
　　尤其是，在团内，如果是白麻这种性格，或者秋元真夏，高山一実这种定位，被砸个奶油什么的也没什么。
　　可她是桥本奈奈未啊！！！
　　何悦，真是下得去手啊！！！
　　ps，群内已经上传不安静的深夜宾馆外传下半部分（以防万一，放在正文里了，这段PS不算PW范畴）



第462章 live开始，解说开始
　　桥本最终在后台堵到了何悦并且爆锤了她一顿，当然对何悦来说疼肯定是不疼的，不过挨揍的时候她却叫的非常凄惨，就仿佛桥本的拳头就要把她锤的吐血一样。
　　下了多重的手，桥本自己心里当然清楚，而已经很了解何悦的斋藤也很难受骗，倒是白石被骗了过去，在桥本满足的拉着斋藤离开后，白石小心翼翼的凑过来问道：“何悦，你没事儿把？nanamin的下手是重了点，嘛，谁让你那么过分来着，那可是nanamin诶！也就是你了，换成别人……不，谁敢这么做啊……”
　　“放心，她有分寸的，其实一点也不疼，不过话说，咱们两个的生日时间差不多，到了8月要小心点啊，说不定她们就惦记着整回来！”
　　“呜哇！她们整你就算了，为什么要带上我啊！？都怪你，跟我的生日太近了！我还是想要个偶像，明星那样的生日！在工作现场，合作的帅哥男演员什么的突然出现，端出蛋糕什么的，那才是正常情况嘛！完了，今年的生日看来要被搞砸了……”白麻失落的说道。
　　玩玩闹闹一整天到了晚上，终于演唱会要开始了。
　　会场的灯光暗了下来，粉丝的欢呼声中，大屏幕亮了起来。
　　那上面出现了何悦的画面，只见她说道：“第一次见到乃木坂是在12年的AKB48RH100演唱会上面，不过在那之前，我其实就已经参加了乃木坂的成员甄选。”
　　“但是……今野桑肯定特别不喜欢我，不然也不会让我连最终甄选都没进去，而且也一直不给我选拔！”
　　在这样的场合去黑今野义雄，也就是何悦敢做了，而且最厉害的是，何悦说完这句话后竟然直接把视线投向镜头之外：“你说是不今野桑！？”
　　现场再度爆笑起来，因为摄影机镜头一转，就发现今野其实正在何悦的采访现场。
　　不过相比何悦突然甩锅的有趣，作为应对摄影机的非专业人士，他就只能仓皇逃窜摄影机镜头的追逐了。
　　镜头再度回到何悦这里：“不过今野桑最终还是失算了，我加入AKB，然后竟然兼任了过来，兼任过来当然不是我的最终目的，对AKB我也是一样喜欢的，所以……此时此刻正在演唱会看这段视频，以及日后在DVD里看这段视频的基佬们，不要抓着这里黑我哦！我解释过了！”
　　“初见面印象的话，其实我的大部分注意力都在斋藤那里，嘿嘿，你们懂的，斋藤以外，要说那次见面给我留下最大影响的，恐怕就是表演结束后女孩儿们在后台抱着哭泣的画面了，真的是好逊啊……”
　　说道这里，现场大屏幕给到了那次表演的后台，女孩们相拥哭泣的画面，逊吗？其实一点也不。
　　“但是……这就是偶像的魅力了。明明半年前，还是同在坐的各位一样，只是再普通不过女孩子的她们，如今却突然站上了那么巨大的舞台，面对着几千人，以及网络直播后面，全世界的观众去表演，那种压力，真的是很可怕的。”
　　说到这里，第一段视频结束，专属于乃木坂的overture响了起来，伴随着歌曲同时出现的，还有大屏幕上不断切换的，两年中女孩们活动的画面。
　　然后就是第一首单曲《窗帘围绕》以及这首歌CD上一通发行的CW曲了。
　　选拔组的女孩们在舞台上，穿着一单的窗帘布跳完了前面几首歌，何悦也跟着UG们一通登场演唱了《左胸的勇气》。
　　待UG的演出结束，现场的大屏幕再度暗了下来，VTR中又一次出现何悦的样子。
　　“第一次见面的时候，发表了我跟几位成员一同兼任的消息，当时并没有太多梦想成真的喜悦，倒是惊讶更多一些，毕竟相比当时的乃木坂，我可是进入了AKB呐嘿嘿嘿。”
　　必须说，何悦现在真的是越来越敢说了，这种显然把乃木坂跟AKB相比，并且展现出落差的台词，她不仅说出来了，乃木坂运营敢放出来也是神奇。
　　当然，后面肯定是配合着何悦的解释的：“建立初期的乃木坂比AKB要弱小许多，这是理所当然的，但在那样的舞台上，生驹竟然真的敢喊出要做AKB的对手也是很令人惊讶。”
　　“所以，从那以后，我的身份就显得有些尴尬了。明明是公式对手，为什么有我这么个存在，真要是乃木坂跟AKB打起来了，我是帮哪头比较好呢？”
　　“嗯……那我就说一下好了，如果真的打起来了，我的最大可能，是端着盆爆米花，拉着村山，斋藤她们一起坐在边上看热闹，如果一定要参与到其中呢？嗯……我会先把秋元老师跟今野桑拉出来，让他们先打一架！”
　　“哎何悦你真的是，采访就采访吧，怎么老拉我出来！”镜头外面，今野再度吐槽道。
　　“嘿嘿，没办法今野桑，你在大家心目中的形象，已经因为澳门的事儿彻底崩塌了，今后的日子只有更多的这种欺负，与其痛苦，不如享受吧！”
　　其实论本心，今野义雄对何悦的这种“欺负”，心中只会充满感谢，因为何悦的欺负并不伤人，反而会让他的形象亲和力变得好不少，这对于一个做粉丝经济职业的负责人来说也是颇为重要的，
　　话题再度回到正轨：“二单的活动开始了，但当时我的大部分工作都在AKB，还算不上融入到乃木坂当中，唯一值得说的，恐怕也就是在综艺节目上扣篮的故事了……”
　　伴随着何悦的述说，乃木坂的歌曲按照发行顺序一首接一首的响起，原本应该属于几位TOP成员的讲述环节，因为何悦今年突然的走红而被她全盘接了过去，内容有趣，却也不正经了许多。
　　随着时间线的推移，前四张单曲依次表演结束，随着vtr上出现中场休息的画面，演唱会也进入了中盘阶段。
　　不过……中场休息的时间段，也不是毫无表演的。
　　音乐声中，伊藤万理华出现在舞台之上。



第463章 中场休息
　　《Marika17`》本来就是一首放在单曲特点中的玩票性质歌曲，但发行之后，其特别洗脑的特质却出人意料的小范围流行起来，所以这次演唱会，也就安排了她在中间休息的空挡登场。
　　小圆脸的登场也是引起了一阵欢呼，但等她表演结束走下舞台，休息时间的大戏才刚刚开始呢。
　　20分钟的休息时间，此时过去了大约3分钟左右，会场灯光暗下来，欢呼声中，一个身影出现在十字型舞台的一角。
　　是何悦！
　　此时的她换上了一身黑衣，这让粉丝们也是非常惊讶。
　　乃木坂可是个走可爱路线的女团，很少有黑色演出服的。
　　眼下何悦这个姿态，很显然是要搞事了。
　　“大家好，我是何悦。时间不多，咱们就直接进入正题了。”
　　“2012年跟乃木坂的大家相遇的时候，正是AKB48前辈们发售《Givemefive》的时间，当时我就特别喜欢让成员们偷偷学习乐器，然后进行表演的企划，后来有了机会，我就跟成员们提出了这个企划，现在时间已经过去两年，我们这个机密的乃木坂乐团计划，暗地里其实也经过好几次的成员替换，今天，终于要披露这个企划了。”
　　“噢噢噢噢！”粉丝们激动起来，乐团演奏什么的，在演唱会上是很常见的活动，但小偶像们做这些总是特别打动人心。
　　“那……请允许我介绍下乃木坂乐团，简称乃木团的成员们！”
　　（并不是讨厌大家记忆中的乃木团，但本身这个企划是小企划，所以我也就启用自己喜欢的UG边缘成员了。）
　　“首先是……吉他，何悦！”
　　说着，她从台下工作人员的手里接过了吉他。
　　一段solo过后，成员介绍再度开始。
　　“架子鼓……斋藤飞鸟！！！”
　　“哦哦！”虽然也是欢呼，但这个欢呼显得有些微妙，粉丝的喊声与其说是兴奋，不如说是……果然如此？
　　斋藤小时候就学过打鼓，但这也是她第一次登上舞台认真表演，小丫头并不怯场，更何况为了今天，她们已经偷偷练了很长时间。
　　极其富有节奏感的鼓点中，何悦继续介绍登场成员。
　　“接下来，键盘……新内！”
　　嗯……没错，新内被何悦拉来做了键盘手。
　　新内真衣真的是个很特别的成员，以大龄二期生进入乃木坂，本来大家都以为她就是个来享受偶像生活的家伙，没想到这条路却被她走的多姿多彩，一度以“OL偶像”身份活跃，后面还开拓了电台市场，在二期生刚进来的时候，恐怕没人能想到新内真衣这个大龄二期生，最后会成为二期生里仅次于堀未央奈的成员。
　　“然后……贝斯……………………铃木绚音！”
　　灯光中，少女架着贝斯登场，这也是个极度特别的成员，明明做的是偶像工作，本身却特别安静，相貌在非常可爱的同时，又被很多人看作是个跟ZARD坂井泉水长得很像的女孩儿。
　　何悦一直觉得，这样的她，反而跟贝斯的帅气凛然气质很搭，所以这次也叫上了她。
　　“最后……欢迎我们的主唱！中元………………日芽香！！！”
　　小公主！！女孩儿出现在主舞台稍微右侧的位置。
　　“以及！！！！！”
　　“噢噢噢噢！”
　　大家的视线一通投向舞台稍左侧的位置。
　　“中元铃香！！！！”
　　“哦哦哦诶诶诶诶诶！？？？！！！！？？！！”粉丝们感觉自己有些不好了！一部分粉丝惊讶无比，另一部分粉丝则一头雾水，欢呼声很快变成了惊讶的呼声。
　　这时乐队的鼓点跟吉他贝斯合奏也停了下来。
　　特写镜头打在了何悦的身上。
　　“怎么说呢，这就是资本的代价了，为了满足我小小的，关于姐妹共同主唱的愿望，私下里我也是跟Amuse，以及索尼缩放协同，才终于有了她的出场，这方面，你们一定要夸夸我！所以，来跟大家打个招呼吧，中元姐妹。”
　　首先当然是乃团的小公主，女孩儿显然对今天的场景有些害羞：“大家好，我是himetan！”
　　“哦哦哦！”饭们兴奋的欢呼起来。
　　然后……
　　“大家好，我是Amuse，以及Babymetal的中元铃香。”在场很多人都显得陌生的少女，对这样的舞台也是颇为陌生跟紧张。
　　Babymetal此时已经预定于2月26号出道，发行她们的第一张摇滚重金属专辑，但说实话，Amuse，以及整个娱乐圈对这个企划都不太感兴趣，在许多人看来，这或许只是一次正常的，注定了不会太受欢迎的尝试企划而已。
　　何悦也是抓紧了时间跟机会，才有这次非常难得的表演机会。
　　放到半年甚至一年后，Babymetal逐渐在日本，尤其是在世界范围内名气增长了，自视甚高的Amuse绝对不会答应旗下重要艺人跑来索尼的场子表演，而索尼方面，也不可能放任自己的舞台上，有竞争对手的艺人登场。
　　“那么，接下来请听第一首歌，《欺凌、不行、绝对》(イジメ、ダメ、ゼッタイ)!!”
　　嗯……这就是协调之后，作为邀请中元铃香的代价了，乃木团表演的第一首歌，却是Babymetal即将发行专辑当中的歌曲。
　　越是索尼，Amuse这样的大厂，越是不太可能出现这样的情况，反而是AKS这种小厂，才有底气有魄力在自己的演唱会上请来早安少女组等艺人参与表演。
　　节奏奇快无比，充满金属气息的摇滚音乐响起，粉丝们惊讶的眼神当中，舞台上四位乐队成员演奏出一曲在那之前，偶像几乎从来不曾涉及的重金属摇滚音乐。
　　几个人中，斋藤飞鸟的表现尤其让人惊讶，谁能想到，这个小身体，小脸的软萌少女，却能打出那么有力量的鼓点呢？
　　一首BM的歌曲过后，紧接着是两首乃木坂歌曲的摇滚改编版本，明明是休息时间，可少女们的演奏与歌声却成了今天来观看演唱会粉丝们最大的惊喜，尤其是中元姐妹两个人的主唱，可爱的同时又带着摇滚范儿，二人的唱功本来就是偶像中很好的，摇滚类歌曲的选曲跟味道，配合上女孩子那清丽漂亮的嗓音也是一点违和感都没有。



第464章 结束
　　乃木团的演出太过于火热，以至于当女孩们退场的时候，整个会场不仅没有冷下来，反而更加热烈了。
　　现场再度响起了何悦的声音。
　　“终于，第五张单曲，《君名希望》。”
　　大屏幕上，出现了何悦的身影，她的面前，则是会场内无人不知，无人不晓的一个胖子。
　　秋元康。
　　两个人耳边回响着的，是君名希望的曲调，以及陌生的，显然属于试唱者的声音。
　　一曲过后，何悦忍不住拍手道：“厉害，这首歌真好，我觉得，乃木坂的风格，在这首歌的身上就可以凝聚出来了。”
　　说完，何悦又回头对着镜头道：“摄影师大哥请帮我记住这句话，乃木坂的风格，自第五张单曲时候才真正诞生哦。”
　　她忍不住也是利用了一下自己的重生者优势。
　　秋元康见了也是笑道：“只是这么一句话说出来，没有前因后果的，到时候公布出来，不论单曲什么结果你都不会受影响嘛，所以我要多说两句。
　　当初乃木坂刚成立的时候，何悦听了第一张单曲可是把我一阵鄙视啊，说不喜欢这首歌什么的。”
　　“喂！秋元老师，我可没说不喜欢！我只是说，第一张单曲，或者说前面几张单曲，看上去都跟最普通的小偶像组合没什么区别，这样的组合在娱乐圈没有100个也有几十个，歌曲本身其实是不错的，但作为第一张单曲来说的确是没特色嘛！”
　　大屏幕上，在演唱会上，两个人评价着前面四张单曲的优劣，这个场景也是少见，《君名希望》这首歌的确是给乃木坂确立的鲜明的形象跟风格，何悦说的没错，但如果这首歌最终没能做到，何悦跟秋元康的这番话传出来的话绝对会被黑。
　　因为那看上去太不自量力了。
　　而现在，不自量力全都成了先见之明。
　　大屏幕暗了下来，女孩们走上舞台，伴随着生驹的清唱，下半场live开始了。
　　而在舞台上选拔组进行演出的同时，刚刚下场的乃木团成员们也是兴奋的抱在一起。
　　在这样的舞台上有这样的表演，对她们来说也是非常难得，上台前的所有紧张，在成功的表演之后全都变成了如释重负的快乐。
　　尤其小飞鸟，更是靠着何悦，一脸满足的表情，何悦能感觉到，这丫头的腿都有点软了，这正是个很有趣的女孩儿，喜欢孤单的状态，却也惧怕孤单，希望作为个人走的更远，却也惧怕一个人站上舞台，而刚刚的表演也是，明明打着那么有力度的鼓，实质上却是个软萌到让人心肠融化的女孩儿，燃爆全场的表演之后，却被突如其来的放松搞得身体发软。
　　“好了，别怕了，后面的演出，还要进行呢，快去换衣服啦！”何悦几乎是架着斋藤走向更衣室。
　　“呐何悦，我今天表现的不错吧，有没有奖励啊？”斋藤却仿佛完全忘记了等下的演出，只是抱着何悦的胳膊，很可爱的撒着娇。
　　“有有有的，快换好衣服，奖励什么的也要等演唱会结束再说啊。”
　　“那你先说说什么奖励嘛。”
　　“你想要什么我就给你什么！”
　　“真的？那我想要土地！别墅！”
　　“好好好！没问题！”何悦推着女孩儿终于走进了更衣室，和她一起进来的，还有中元日芽香她们，几个女孩儿都是好笑的看着何悦敷衍着斋藤。
　　这么懂事的女孩儿，在别人面前要么一副高冷的样子，要么懂事的照顾对方，也就是在何悦面前了，才会偶尔露出十几岁少女该有的样子。
　　哄着斋藤换好衣服，几个人离开更衣室前往舞台，走之前，何悦还跟留在更衣室内，今天表演已经结束所以并不着急的中元铃香打了个招呼：“今天辛苦你了，换好衣服记得别走哦，晚上还有庆功会呢！”
　　再度登台表演，铭刻进乃木坂历史的五单，白石麻衣首个center的六单，堀未央奈空降的七单……
　　两年时间，凝聚在单曲当中的历史，终于也要追上现在的时间了。
　　七张单曲的最后一首歌结束后，全场演唱会的正片也完全结束了。
　　成员们一同腿长，但粉丝们的欢呼声跟安可声几乎在同时响起。
　　几分钟过后，大屏幕上，出现了八单的字样。
　　《察觉时已是单恋》，原本可能并不被运营看作中心人物的少女西野七濑，一步步的走上了舞台最中央的位置。
　　这条路绝不容易，但她坚持了下来，最终做到了。
　　最后的MC，所有人在舞台上一起进行的。
　　按部就班的进行了一段MC之后，白石麻衣突然忍不住问道：“何悦，那个，这个场合可能不太合适，但有句话我其实憋着好几天了，今天不是22号嘛，后天，你在武道馆那边还有个活动吧……那个活动……有我们的事儿嘛？”
　　呃……
　　现场很多了解事情经过的粉丝也都喊了出来，所有成员的视线更是都投向了何悦，那表情也是颇为复杂。
　　对于去AKB兼任这种事情，大家的心思也是颇为纠结的。
　　如果把一切戳破，用最直接，最残忍的方式把想法说出来，那兼任这种事情，如果自己是当事人的话，很少会有不开心的，毕竟是有了更多的工作，更多的可能。
　　但如果兼任的不是自己，而是别人的话，反应就有些微妙了……
　　挑战是别人的，荣耀是别人的，而耻辱，则可能是所有人的。
　　担心被影响到也好，嫉妒也罢，复杂的心思流转，让每个人都对兼任保持着难以言说的态度。
　　除非兼任过来或者兼任过去的人是何悦这样，不仅自己有实力，也能把队友都带动的很好的家伙，否则，恐怕没人愿意有人过来分担自己的镜头，或者有人过去，带走一部分粉丝的视线……
　　看着周围担心的一双双眼睛，何悦拿起了话筒，她肯定不会在这样的场合公布谁去了哪里的真相，但有些解释，在AKB那边可能不太好做，在乃木坂这边或许刚刚好？



第465章 有必要的活动
　　“有些人觉得乃木坂只要自己走的好就可以了，为什么要跟AKB一起玩，互相兼任什么的，其实没有必要。
　　但我觉得，还是有必要的。
　　眼前我们就能看到，我本身就是个兼任的例子，另外，二期生的几位成员兼任也获得了不少的机会。
　　这项体制，并不是马上给你点来肉眼可见的好处，也不是作品，成绩，而是机会，你如果获得了兼任的机会，却不珍惜，不去努力把机会变成成果，那机会就会在你身边溜走，我们给你一根绳子，本身并不能让身处于谷底的你爬高哪怕一厘米，需要你拽着绳子，一步步努力从谷底爬上来，兼任才有真正的意义。
　　还有就是，我今天真正想说的，偶像行业，本身其实是个小众行业，AKB，乃木坂，HP，桃草……这些曾经的，现在的偶像，每人在这一行里三五年甚至长了能到八九年，十年以上，但这就已经是极限了，而关注着这个行业的人，每个组合的粉丝，不论是铁杆，还是浮动，在有巨大重叠的情况下，加起来其实也就那么多人。
　　总有许多人出坑不饭了，也总有许多人加入进来，可整体来说，偶像，女子偶像，并不是那种占据娱乐圈中心位置的行业。
　　AKB有AKB的成员，有AKB的粉丝，乃木坂有乃木坂的成员，乃木坂的粉丝，哪怕粉丝群体有部分重合，真正的大头也还是那些专爱一团的粉丝。
　　但这就造成了一个结果，饭偶像的，几乎永远都是那么一群人，偶像的市场也永远都只有眼前这么大。”
　　何悦举起手，把自己的拳头比作整个偶像产业。
　　“有些人觉得可能已经很不错了，但我觉得，这个产业之外，明明还有那么大的空间，那么大的市场，为什么很多人要执着于跟眼前的所谓对手去争夺已经存在的粉丝人群呢？”
　　“当然也不是说眼前的粉丝不重要，但我希望偶像能做的更大，更多人喜欢，就好像男偶像，或者歌手，演员一样，取得更广泛的支持同时，还有在坐的，以及那些没能来的，铁杆粉丝们支持，这才是最好的偶像产业。”
　　整个会场显得有些安静，或者说……冷场？粉丝们普遍都有点被何悦吓到了，大家惊讶的发现，这个小偶像跟别人不同，她的视角，已经不是站在偶像角度去看问题了。
　　此时此刻，穿着偶像服装的她，却仿佛是站在HP周年大舞台上的淳君，或者镜头前面侃侃而谈的秋元康了。
　　“为了取得更广阔的舞台，更大的发展，我觉得交流，合作，甚至融合都是有必要的，如果我们能把舞台越做越大，到时候，乃木坂是不是AKB的官方对手就已经不在重要了，彼此之间的输赢也不重要了，因为在如此巨大的舞台上的我们，对生存空间的争夺，也就是对饭的争夺也就不会那么激烈了，相比作为对手，去争夺大家的喜欢，我更希望彼此之间作为朋友，战友，去争取更多的人喜欢！”
　　“这，才是我觉得兼任很有必要的原因！”
　　明明身处偶像团体，还只是个八单都没进入选拔的普通成员，可当何悦站在舞台上说出这样的话，所有人都老实听着，没人反驳，也没人表达不用的意见，就好像何悦真的是个制作人一样。
　　这是很微妙，也很神奇的一件事儿，可能也就是何悦，她如此特别甚至怪异的人设，才能形成这样的情况。
　　两周年演唱会结束了。
　　相比AKB那边，在乃木坂这边，何悦的表演机会仍然不多，这主要是因为周年演唱会很特别的按照歌曲顺序出演的企划方式造成的，所以为了补偿，运营也是给了何悦在旁白，在休息时间登场的机会。
　　甚至不仅于此，运营方面在演唱会企划的时候就有跟何悦聊过，希望在未来14年的巡演当中，让何悦更多的参与到表演的缓解当中来，索尼方面也是担心啊，担心现在正走红的何悦对于演唱会中缺乏出场机会心有不甘，当红艺人耍小脾气什么的，那是无论多大的公司都很忌惮的事儿，因为那是能搞砸一个艺人，甚至一整个组合的。
　　而艺人本身就是商品全部价值系于一身的存在，牌子砸了，做什么都晚了。
　　所以任何公司都会特别小心的对待艺人，越是大牌的艺人，意味着其商业价值越大，公司也就越会注意其心理状态。
　　这方面其实何悦一贯是让人满意的，再没有比她更懂事，更认真去对待偶像工作的人了，从14岁刚入团，她就展现出了非同一般的成熟，这是同龄人远远不及的。
　　完成了演唱会，又跟成员们一起参加了庆功宴，快凌晨的时候，何悦才终于回到家中。
　　正常来讲，演唱会的次日，公司都不会给艺人安排工作，因为演唱会是很忙很累的，但走红的人不在其中。
　　何悦也是如此，早上八点，她几乎是被堤美纱扛着出了家门，昨天的忙碌，今天早晨都反应到了身体上，哪怕是她16岁的青春，也是一样难掩疲劳。
　　接下来又是忙忙碌碌的一整天，去这边拍个节目，去那边参加个摄影拍摄，再去第三家参与个彩排，期间在移动车辆上还顺道被采访，如果了特别艺人的一天后，何悦再次回家，而等她再度露面，演唱会的疲劳也终于缓了过来，24号的工作到来了。
　　AKB48大组阁祭。
　　整个AKB集团被打乱，被重组的一次大型活动，何悦在其中也是参与了许多。
　　这导致到了现场后，许多成员跟媒体都跟着她到处乱转，想从她这里确认些靠谱的传言，或者听到些别人那里听不到的内幕消息。
　　而媒体们更是针对22号，她在乃木坂活动上的发言频频发问，大家尤其在意的一个问题是，何悦是否有意识的，想要成为制作方，甚至是……秋元康那样的制作人？



第466章 如今的队伍
　　好不容易摆脱了好奇的少女跟媒体，活动终于要开始了。
　　何悦跑去汇集了K组的伙伴们。
　　少女们在见到何悦后也是纷纷与她挥手打招呼，而这其中让何悦眼神微微凝固的，则是须藤凛凛花的身影。
　　这丫头被她极不情愿的选入了K组，对此，何悦当然是不愿意的，但不明真相的K组其她成员却对须藤特别看好，嗯……这也可以理解，须藤确实是个特别有潜力的姑娘，本身其实挺有趣的，而且还很玩的开，再加上她那即使是偶像中也属于最顶级的相貌，许多K组的成员都觉得，能抽到她，队伍实在是走大运了。
　　所以在选秀大会结束后，一个很特别的场景就是，K组其她成员对须藤百般呵护，嘘寒问暖，只有何悦一个人，从来都对须藤不闻不问，就仿佛当她不存在一样，须藤是个很聪明的姑娘，何悦是个什么态度，她也是看的清楚。
　　须藤心里肯定是千百个不明白，自己惹到何悦了吗？自己犯了什么错误吗？自己抢了何悦的男人吗？
　　都没有啊！那为什么何悦这么讨厌她？
　　真的不知道啊！
　　虽然心中有些悲愤不爽，但须藤却也没办法当面问何悦，十三期到选秀一期，两年时间让何悦已经有资格在须藤面前摆出架子，让须藤连问都不敢问一句了。
　　当何悦在的时候，她只能小心翼翼的陪着笑容，不敢多说什么，怕挨何悦的骂，也不敢做多什么，怕挨何悦的打。
　　前辈成员揍后辈什么的，那都是爱的洗礼啊，根本算不上职权骚扰的说……
　　而且，更可怕的是什么？是整个akb当中，何悦显然只对她一个人不爽，所以除了她以外，其她akb成员都很喜欢何悦，比如这次组阁祭，即使她已经来到K组成员们当中，依然有络绎不绝的成员过来跟她打招呼。
　　A组的小嶋阳菜带着桥本环奈过来打招呼了，小千年加入akb简直是神来之笔，2014年新年之后，akb关注度最高的人除了何悦以外就是桥本环奈了，现在甚至有呼声说让桥本环奈担任akb下张单曲的center位置，没办法，千年风潮在日本的确是刮的很大很大。
　　桥本环奈的走红，连带着她身边的成员都是受益良多，而在A组，获得最多好处的，当然就是在前田篠田等人都毕业，而岛崎川荣仍旧在Team4状态下的小嶋阳菜了。
　　本来她已经成为A组的最大招牌，但小嶋本身是个很聪明的女孩儿，她知道自己的年纪摆在这里，已经没资格没能力作为center了，这时桥本环奈加入了。
　　在小嶋看来，这简直是最适合她的center，不是渡边麻友那种有着浓厚TeamB血液的三期生，也不是岛崎这种九期生，而是一个彻头彻尾，除了何悦以外就毫无根基的新人，这样的新人加入A组，谁也不能依靠的状态，肯定把示好的大前辈当做超级好人去崇拜啊，而小嶋，在照顾桥本的过程中，肯定也是能获得队内仅次于她的镜头数量，简直是双赢的一局啊！
　　所以，小嶋对何悦也是特别的感谢，这次何悦来参加集体活动，她也是专门过来打招呼以示感谢了。
　　除了小嶋以外，Team4那边几乎整个队伍都来打招呼了，何悦跟Team4有着曾经制作公演的关系，虽然那之后合作不多，但彼此的关系还是不错的。
　　然后Team8的村山彩希，冈田奈奈和泷野由美子，这三个近乎已经成为铁三角般的存在也过来了，这三位的打招呼就比前面几位轻松多了，显然三人跟何悦是真正的好朋友。
　　甚至AKB以外，指原也带着宫胁咲良，矢吹奈子，田中美久等几个人过来打招呼，山本彩，松井珠理奈等分团藩王也是不落人后，没办法，何悦的存在真的太特别了，看得出来，大家恨不得是把她当做秋元康去对待了。
　　须藤本来还存着点等我成了center，就反过来欺负你的想法，现在看到何悦几乎呼风唤雨的状态，直接就没了那个念想，她对自己还是有点自知之明的。
　　这甚至让须藤很快就产生了毕业的想法，在这么压抑的偶像团里工作，简直是无比煎熬嘛，虽然周围K组成员都很照顾她很喜欢她，可最重要的那个人却讨厌她啊！
　　可惜何悦并不清楚须藤脑海中那些乱七八糟的东西，她只是很享受的跟成员们一起聊着天，等待着。
　　大组阁祭终于开始了。
　　女孩们从后台依次出场，完成了自己的表演部分后，女主持首先开始宣布工作人员变动情况。
　　户贺崎智信移动去了客户中心，小忍接任了AKB总支配人的位置。
　　这个人事调动其实主要是因为户贺崎被发现有吸食特殊药品的问题，从这以后，他就开始渐渐淡出运营了，其实在前世的何悦看来，户贺崎大叔是AKB集团内少有很真心对待女孩们的人，私生活虽然有问题，但从被发现问题到被踢出，这个过程是很微妙的，所以这次当户贺崎出事儿的时候，何悦也是找到了秋元康询问相关事情。
　　秋元康语焉不详，不过何悦还是听出了问题。
　　看样子，这件事儿仍旧是高层内斗的一部分，AKB以前的运营势力，原本是三足鼎立的状态，秋元康，芝幸太郎跟洼田康志，现在芝幸太郎因为盗摄的事情已经离开了AKB运营，两强相争的状态下，秋元康却并不占据优势。
　　没办法，跟洼田康志可不是善茬，他的背后站着的是京乐，有这么个超级大企业插手，秋元康要抵抗起来是很困难的。
　　而户贺崎大叔的离开，显然也是对面跟洼田康志的一手棋，通过这样的方式修剪秋元康的势力，当他在运营当中几乎没有支持者的时候，她的离开也就理所应当了。
　　接下来，金村阅朗成为了SKE的支配人，后世的粉丝对这位可谓恨之入骨，NGT的惨事，就是在他手底下发生的。



第467章 第一个大新闻
　　金村阅朗这哥们儿从很早就跟秋元康一起混了，严格来说是个铁杆秋元康系，但从后面发生的很多事情来看，这货对秋元康也不是什么铁了心的跟随，利益，或者说自己的私欲才是他追求的东西。
　　最后，小忍担任AKB总支配人。
　　嗯……一个做衣服的跑来当总支配人，说明这个职位已经从户贺崎时代的什么都管，变成了什么都不管，总体来说，就是个背锅的吉祥物职位了……
　　不过在何悦看来，眼前的状态也不能说全都是糟糕的，没有了芝幸太郎一系后，因为何悦跟秋元康当初策划了那件事儿，所以他们对变故的准备是比京乐一系要更充分的，事情过后，在接手芝幸太郎一系工作的时候理所当然的就获得了更多的职位个权利，所以只说现在的话，秋元康一系还是掌控着AKB的大部分事务，若非京乐本身是个太过于庞大可怖的公司，直接宣布秋元康一系获胜都没问题。
　　而京乐系也不是人人揉捏的软柿子，眼前户贺崎被搞出去，显然就是他们的手笔了。
　　这些事情与经过，都是何悦在跟秋元康聊天，又观察了整个AKS状态后推测出来的，细节上未必准确，但大体走向上，何悦觉得还是没什么问题的。
　　当然，这些事情，暂时还轮不到她来管。
　　工作人员调动的宣布结束后，成员调动的发表终于要开始了。
　　首先是AKB48TeamA的发表。
　　队长，高桥南，副队长……
　　整体来说TeamA现阶段能打的成员就只剩下小嶋阳菜跟高桥南，甚至再夸张点，现在的A组，就是个围绕着桥本环奈去打造，期待的队伍。
　　嗯……要说正选的，A组未来有可能对桥本环奈做出挑战的女孩儿，可能也就是没升格K组，反而升格A组的向井地美音了。
　　另外，中西智代梨不是移籍而是兼任了TeamA，这也是何悦强烈要求的，中西跟谷真理佳两个人的以及是HKT很巨大的损失，而且更让人失望的是，两个人移籍过去后从次泯然众人矣，再不像在HKT那般耀眼。
　　在这方面，何悦是很有发言权的。
　　“不是每个人都像我一样在什么场合都敢说话，村重杏奈刚出来的时候也是特别的有趣，现在呢，你们看她还有之前的光芒吗？综艺挂成员是要培养的，这种培养，不是给她们换个更高，更好的舞台，而是给她们创造一个更自在的，更能随意说话的环境，把中西彻底放到TOP，前辈扎堆的AKB当中，见到谁都要打招呼，谁都能说教她的情况下，你们反而还在期待她像我一样吗？”
　　嗯……很不客气的发言，但令人惊讶的是，没人觉得她自大或者不自量力。
　　接下来，矢仓枫子跟古畑奈和，宫胁咲良也是分别兼任了A组。
　　这三个人的兼任，可以说直接抽调了分团的三个未来ACE进入A组，用这三个人来拱卫桥本环奈，是A组真正的厉害之处，A组以外，其她队伍很难找来这么强大的三人兼任。
　　尖叫，哭泣，喜悦，悲伤，种种情绪环绕着会场内的成员跟粉丝们，面对巨大的队伍变动，很多人都有些反应不过来。
　　A组的发表结束后，几位嘉宾也是分别发表了观点，然后K组的发表到来了。
　　女主持人掀开K组的发表信封，眼神中闪过一丝惊讶。
　　会场稍微平静了一下后，只见她宣布道：“首先，新TeamK队长，何悦。”
　　哗！！！！！
　　观众们，以及无数正在看直播的粉丝们瞬间爆炸。
　　何悦！？何悦！？才16岁的何悦！？这就……当队长了！？？？
　　开玩笑的吧？她有什么资……呃……好吧，如果她都没资格，那别人又有谁有资格呢？
　　只是……年龄上……
　　嗯……老实说，会有人真的还把何悦当成普通的16岁少女吗？
　　何悦本身也是有些惊讶的，她参与了不少大组阁祭的安排，K组的成员调动也知道不少，但她并非全程参与，有些部分，比如K组队长的内容，不知道有意还是无意，运营就没跟她提过，没想到，运营方面果然有了这样的想法，让她在成为正式成员不久，就接任了队长的位置。
　　接下来，副队长，光宗薰，成员，宫崎美穗，小林香菜等成员依次登场，其中很多都是有强烈K组印象的成员。
　　当然这些都是所谓的洗脚成员，真正的戏肉，在研究生升格开始。
　　15期研究生，汤本亚美，大和田南那，升格！
　　现场再度爆炸。
　　运营对大和田的期待大家都很清楚，最近她甚至拿到了主演电视剧的资格，就在很多人都以为她会升格TeamB的时候，没想到她却被K组给“截胡”了。
　　但再仔细想想，大和田来K组却又有些理所当然，她的舞蹈被何悦培养的已经有些跑偏了，不适合B组，反而很适合K组的风格，另外，从向井地去了A组，应该也能看出一些大和田来K组的端倪。
　　然后，选秀生须藤凛凛花等人当然也继续在K组。
　　而兼任部分，儿玉遥也是来到了K组进行兼任，SKE跟NMB兼任K组的成员则分别是北川绫巴跟……太田梦莉。
　　嗯……没错，山本彩跟松井珠理奈并未兼任K组。
　　何悦，大和田南那，须藤凛凛花，儿玉遥，北川绫巴跟太田梦莉，这样的阵容，再也没人敢说K组年龄大，K组都是鱼干了。
　　然后，K组的发表来到了最后。
　　何悦咬着下唇，忍不住看了眼台下，在那里，K组应该的最后一人无喜无悲。
　　“大岛优子……”女主持人顿了一下才说道：“毕业。”
　　砰！
　　会场内再度爆炸。
　　何悦的队长一次爆炸，大和田的升格二次爆炸，但两个人引爆的程度，跟大岛优子此时的爆炸比起来简直就好像原子弹与手榴弹的差别。
　　无数现场的记者在这个瞬间都打开了手机跟笔记本电脑，更是有些人直接跑出了会场，今天的大组阁祭，第一个大新闻已经出来了



第468章 没人意料到的兼任
　　大岛优子已经登上了舞台。
　　K组的女孩们本来满心以为要在最后迎接优子，却发现对方不来了，好几个人瞬间就哭了。
　　秋元才加跟宫泽佐江两个人缔造了K组的筋骨，但大岛优子永远是K组的灵魂，现在她也要离开了。
　　何悦也是一脸严肃，光宗薰和大和田就在她身边，两个女孩儿也哭了出来，进入K组的她们，日常的活动中怎么可能不仰慕这个传奇人物，尤其是大和田，明明刚升格，却要送走优子，这简直太让人伤心了。
　　上台接过话筒的优子首先道歉：“对不起呐，啊酱才离开不久我就要宣布，但这次大组阁祭呢，我是真的觉得机会蛮好的，所以就跟运营的工作人员们说了，然后工作人员就给我看了何悦挑出来的新K组人员名单，看了之后我就觉得……毕业真的没什么问题了，因为K组已经很强了，不再需要我来帮助了。”
　　周围的女孩儿纷纷摇头否认，表示还是很需要优子的，而何悦则是满脸无奈，我组了个好阵容，可不是为了送你离开的啊！
　　大岛优子的毕业发表让会场内很是喧闹了一番，不过现在已经是2014年，虽然不舍，但优子的离开也并不令人惊讶，只是这个发表让是让人有些难以接受罢了。
　　喧闹过后，优子在工作人员的安排下坐到了嘉宾区，而发表则继续进行。
　　接下来分别是B组，4组跟8组的成员发表。
　　B组整体来说印象并不令人惊讶，麻友跟柏木仍然是B组的灵魂，只有后面生驹里奈的兼任引起了一阵的惊讶喊声。
　　不过即使是生驹的兼任，其惊讶声也算不上特别大，没办法，对于AKB跟乃木坂的兼任，大家已经很有心理准备了。
　　B组之后，T4跟T8也分别有兼任跟移动发表，不过4，跟8就没有那么多兼任了，每个队伍只有1个分团兼任的名额。
　　至此，AKB的发表结束了。
　　接下来，是三个分团的发表。
　　首先是SKE，主持人上来就放了个大招。
　　“TeamS，松井珠理奈，NMB48TeamN兼任！”
　　……
　　……
　　接下来，毫不意外的，“TeamS，山本彩，NMB48TeamN兼任！”
　　小猪跟彩姐两位藩王，竟然互相兼任了对方的队伍！
　　毫无疑问，这也是何悦干的。
　　山本彩是个很完美的女孩儿，业务能力没的说，性格也好，对整个队伍也是非常上心，但珠理奈就并非如此了。
　　珠理奈一点也不完美，不仅不完美，反而有些糟糕。
　　本质来讲，她是个压力巨大，又有些被宠坏了的小孩子性格，在何悦看来，某些程度上，她跟须藤凛凛花属于截然不同的两个侧面。
　　须藤是个表面很健全很美好，彻底贯彻偶像精神，但背地里可以说是虚伪的姑娘，而珠理奈则是个信奉胜利者才有资格带人前进，实力至上的孩子。
　　她曾经做过许多有问题的事情，比如在猜拳大会后说幸好自己兼任了，AKB的center不是AKB成员可不行之类的，当然还有2018年，在总选上的很多问题。
　　毫无疑问这种话，这些行为是过分的，有问题的，但说实话，这些……都不算原则性问题吧……跟须藤这种直接结婚发表相比，她的种种行为，哪里称得上过分了。
　　她对小樱花严厉苛刻，因为是在偶像团，才显得颇为过分，但如果换个地方，比如在NBA等体育联盟赛场上，那那些话就没什么问题，好胜心本身并不是问题所在，问题是你忘记了眼前的环境，这是偶像团，少女们唱歌跳舞的地方，不是那种胜利就是一切的舞台，所以你的行为不会被喜欢，只会被讨厌。
　　针对珠理奈的这些问题，何悦做出的尝试就是……让她去NMB。
　　AKB集团有个人因为兼任NMB得到了巨大的成长，这个人就是横山由依，她原本是个认真努力到有些笨拙的女孩儿，NMB的兼任，让她明白了什么叫娱乐精神，从NMB回来的她整个变了个样子，开的起玩笑了，认真的同时也变得有趣了，老实说这样的小偶像才吸引人，而不是那种什么事情都死要认真的。
　　对横山兼任有着这样理解的何悦，推荐了珠理奈去NMB兼任，组阁的内部会议上，何悦是这么说的：“我身处的位置，让我有了与大家不同的视角，在我看来，你们很大的一个问题就是习惯制作人的眼光去看到许多事情，然而在我看来，每个成员心中的想法，以及对这个成员本身的性格塑造也是很重要的。”
　　“许多成员，进入AKB的时候才11岁，12岁的样子，这个年纪的她们，本身的性格根本就还没塑造成型，她们处于懂事跟不懂事之间。”
　　“正常情况下，很多娱乐圈事务所不会管这个年龄孩子的心理状态，为什么？因为大家根本就不在意，这个年纪的小童星要多少有多少，心智不成熟的，不够聪明懂事的，自然也就渐渐被淘汰出去了。”
　　“但外面不同，我们是AKS，虽然掌控了AKB48这么个传奇偶像组合，可跟外面那些大企业比，我们什么也不是。”
　　“所以我们必须特别珍惜手里的这些牌，尤其是那些被我们看好的。偶像组合真正走红，有号召力的就那么几年，现在已经是2014年了，留给我们的时间不多，过了这个村儿，再想有那么好的，有潜质的孩子来应募就很困难了。”
　　“不仅是这些年轻孩子的工作生活，我们更应该注意她们的心理状态，而方法，也不是直接告诉她你应该怎么做，或者吩咐她你必须怎么做，而是循循善诱，给她合适的环境，让她自己看清，弄懂该做什么，适合做什么。”
　　何悦的话听的秋元康在内的大人们连连点头，这的确是他们从不曾思考接触的方向，成员的心理状态什么的，其实他们在这方面是犯过很多错误的。
　　比如前田在2010年，11年左右的困境，再比如最近一段时间，paruru在逐渐厌烦了自己的盐对应人设后表现出的反复反抗，这些都是他们疏忽了这点造成的。



第469章 结束
　　让珠理奈去NMB兼任，对双方来说都是个巨大的挑战。
　　女孩儿脸黑的要死，她之前可是一直都兼任TeamK的，现在AKB的兼任没了，还要跑去NMB兼任，她跟山本彩的关系可一直都不怎么样，要不然也不会当着山本彩的面说AKB的C必须是AKB了。
　　这话真的是超级得罪人，不仅说的时候得罪了山本彩，后面好死不死的指原加冕，等于是又把那句话拿出来打了一次脸。
　　山本彩，以及NMB的女孩们，SKE的女孩们脸色也没好多少。
　　珠理奈把diss的话直接说出来，不是只有她跟NMB关系不好，而是她本身是个没城府的傻妞，而SKE其她成员，以及NMB的其她成员之间的关系，本来也绝对算不上好，当然表面上大家都是一团和气的样子，但实质上，两方毕竟竞争者关系更大于战友关系，现在运营明显是做出要打破这样关系的尝试，两方也是觉得有些无奈。
　　现场又乱了一阵之后，发表继续。
　　岩田华怜移籍，山内铃兰移籍，田中菜津美兼任，到了KII，大场美奈，高岛祐利奈也是移籍了SKE。
　　这几个移籍，岩田华怜，高岛祐利奈最终选择了放弃，岩田继续留在AKB，高岛不久也宣布了毕业。
　　而田中菜津美的兼任并不理想，她本身是个特别能说，特别敢说的性格角色，但跟何悦相比，年纪太小的她能放不能收，经常hold不住场面，导致尴尬跟引人讨厌，所以相比谷真理佳，她在SKE过的也并不好，一年多时间就结束了兼任回到了HKT。
　　而山内铃兰，大场美奈的兼任，还有NMB那边很快要宣布的市川美织，藤江丽奈的移籍，却都是这种尝试当中的成功例子。
　　事实证明，本部的确是有个最大，最光鲜亮丽的舞台，但机会多的同时竞争也多，TOP也多，尤其在这样的大组阁进行之后，本部基本每个队伍都有注定了被强推的TOP成员，而其她分团的TOP成员，在本部里却只能站在这种强推成员后面，至于大场美奈，山内铃兰这种普通成员，队内的序列就只会更差。
　　这样的成员，到分团兼任，与其做个鱼干组，不如在分团有更好的位置，她们注定了是没办法成为最顶级的偶像，但至少，在分团中，她们还有成为一流偶像的可能。
　　然后第二个不算特别“炸”的炸弹来了。
　　松井玲奈兼任乃木坂46。
　　玲奈是个很不容易的成员，SKE刚披露的时候站在队伍的最后面，本身是根豆芽菜，却特别的不服输，从这方面来说，她的很多特质跟西野是颇为相似的，外表的柔弱挡不住她们对工作的热情，努力，是两个人外表下的真实气质。
　　而跟西野不同的是，松井玲奈天生出于一个弱势的组合当中，这让她一直被忽视，甚至临近毕业，她都被分了一口大锅，这让她对自己的偶像生涯充满了憎恨。
　　何悦也是有些想改变这一切的，所以有两个方面是她想做的，一是拉住柏木，让她不要走偏，另一个就是，在未来能给玲奈更好的机会。
　　SKE的发表相对快了不少，在发表结束后，NMB的发表也来了。
　　山本彩的去向之前已经被剧透，很快渡边美优纪的去向也到来了。
　　兼任，乃木坂46……
　　两个走帅气路线的藩王互相兼任的同时，藩王之下的二号成员，则一起去了乃木坂……
　　然而渡边美优纪跟松井玲奈还不一样。
　　玲奈的安排只是普通的安排，渡边美优纪这边，则是因为她上了文春……
　　文春什么的，其实很多人都上过，但不可否认，对偶像行业来说，这的确是个大污点。
　　或许会有人担心迷路污染乃木坂的环境之类的，这点担心其实何悦觉得大可不必，迷路就算不来，乃木坂也有文春，这个行业大家喊着关系好，平时似乎互相影响很多，但对粉丝来说，除非是特别特别好的关系，否则要说影响也不会有太大。
　　粉丝们与其担心一个新人影响老人，不如担心老人当中有文春事件的人影响到自己的推。
　　之所以把迷路放到乃木坂而不是SKE，除了玲奈跟她在各自队伍中位置相似以外，也有山本彩的关系，那位已经兼任了SKE的情况下，迷路再去就不合适了。
　　当然，同时有两个人兼任的情况下，两个人在乃木坂单曲当中的位置就不会再像只有玲奈一个人时候那么好了。
　　2014年的时间段，玲奈到乃木坂兼任是绝对的“下嫁”姿态，从握手数据到关注度，玲奈一个人都能秒杀现阶段除了何悦以外的成员，按照正常站位，她当然不会占center，但至少是第一排一个很有存在感的位置。
　　现在就不同了，两个人最多只会站在二排稍微中间的位置，一排永远都是乃木坂的。
　　NMB的达标结束，接着HKT的队伍只是小调整，毕竟她们之前不久前就做过调整了，唯一稍微有些令人惊讶的是。
　　“星野南，乃木坂46兼任。”
　　嗯……星野南跟井上小百合可以说是乃木坂46的TOP之壁，两个人一定程度上也是被生驹里奈，斋藤飞鸟等人所影响，所干扰了的成员。
　　星野南跟斋藤年纪差不多，井上则跟生驹差不多，但这四个人却都是类似的萝莉角色，生驹在最开始就站在C位，后面斋藤又迅速成为顶尖成员，一定程度上也是影响了这两个人的团队位置，井上还是比较好，毕竟年纪大，有不错的外务资源，星野南却前辈生驹压后辈斋藤压，所以，这次何悦也是给她安排了新的尝试。
　　在HKT，星野南会走出什么样的路，还是要她自己去尝试的，何悦只能把路给她摆出来，适不适合，能不能走好，是她自己的事情。
　　大组阁祭至此终于结束，不仅是AKB集团的事情，乃木坂也在组阁中收货了新的兼任成员，虽然在整个组阁当中，何悦只是作为新科K组队长在台上说了几句感言，但在这个企划背后，她却是起到最大作用的那个人。



第470章 一言不合就做节目
　　许多人员更替背后都有何悦的身影，或者说，在12年那次组合后，两年时间，她已经成长为一个可以为团队，为成员们说话的人。
　　如果问她哪来的资格，首先是秋元康的支持，其次，她这两年所提出的企划成功率，也是运营重视她的原因之一。
　　不论是AKB的那些企划，还是乃木坂的，以及这两年她的兼任，以及乃木坂AKB互相之间的兼任，都算是她企划的一部分。
　　当然她也不是无所不能，比如生驹跟玲奈的兼任，就是AKS跟索尼两方商谈的结果，何悦在其中做的，就只是说服了索尼再增加一个迷路的名额而已。
　　说起来这个合作也是微妙，迷路的兼任，严格来说是吉本兴业跟索尼的合作，至于AKS跟何悦？从中拉了个皮条而已。
　　组阁结束了，会场内人群开始散去，一些女孩儿仍然呆呆的坐在座位上不愿离去，还有些女孩儿已经哭得不行，被紧急送去就医了，移籍什么的，听着好听，真的亲身经历其中，在没有外挂，没有系统的情况下，看着跟左迁也没什么区别，这里可是大东京，说夸张点，在很多日本女孩们的眼中，这里就是世界中心，东京以外，可能唯一她们看得上眼的城市也就是纽约了，除了东京和纽约，其它地方，全是乡下！
　　没有了观众瞩目的后台，女孩们不再控制自己的情绪，感到失落的人比比皆是，何悦看的也是皱眉，这么下去，说不定会影响团队气氛啊。
　　甚至就连小村山都跑来凑在何悦身边，一双大眼睛红红的，她是很在意团队，在意女孩们关系的一个人，尤其惧怕的就是把冈田奈奈，泷野由美子等关系好的成员分出她的Team8，现在一切尘埃落定，8队的主题框架很幸运的没有拆散，她也是放心了不少。
　　但看着眼前几乎哭的生离死别的女孩们，她也是心有戚戚。
　　何悦拍了拍她，安慰着女孩儿，同时注意着周围的情况，果不其然的，运营采取了干预。
　　秋元康拎着大喇叭走了过来。
　　“大家辛苦了。”胖子举着喇叭，先是跟女孩儿们大声打了招呼。
　　“辛苦了。”女孩们纷纷站起来回应。
　　“今天的组阁祭，可能有许多人不理解，为什么会有这样的安排，为什么我必须离开AKB，甚至说，为什么她没离开，而我必须离开？”
　　“首先要说的是，我们做出这样的安排，绝对都是为了你们好的，让你们去一个新的地方，是觉得你们的相性与那里更合适，而不是真的把你们贬出东京什么的，你们每个人的去向，选择，尤其是兼任，移籍的成员，每一位都是工作人员们谈了许多，考虑了许久才做出的决定，我们绝对没有忽略谁，或者讨厌谁。”
　　女孩们静静听着秋元康的话，这胖子在她们心中还是挺有影响力的。
　　但接下来，秋元康话题一转：“另外，这次的成员更替，不仅是我跟工作人员们，何悦也是做了许多工作，对于兼任，我觉得她是很有发言权的，跟我们这些工作人员相比，她处于成员跟工作人员两个身份之间，不仅能帮你们更好的融入队伍，对我们来说，她的存在，也能让我们更好的理解你们的心情。”
　　被秋元康突然提起，何悦也是一愣，这胖子不厚道啊！专门提到她，等于是把她也拉下水啊。
　　对何悦，女孩们相对就放松不少。
　　“呐！果然是你这家伙搞出来了的！”松井玲奈不开心的说道。
　　何悦赶紧对秋元康做出反击：“秋元老师你太不厚道了，我虽然提出了一些关于兼任的想法，但主体还是你们决定的，而且我一直都只有建议权，真正决定还是你们做出来的啊！”
　　“话是这么说，但你的建议，我们可从来都很认真听的。”
　　“谁说的？那我说要这些兼任成员一起在SHOWROOM上做个节目，为什么一直都没通过呢？”
　　将军！
　　何悦的话，让秋元康听了都是一呆。
　　组阁开始前，她的确跟运营提出过，想拉着所有兼任成员一起做个节目，但这次组阁祭的兼任成员实在是历代兼任当中最大牌的，生驹里奈，松井玲奈，渡边美优纪，山本彩，松井珠理奈，宫胁咲良，儿玉遥……几乎所有分团的藩王都在AKB或者乃木坂有兼任，这样的阵容出节目，价格按理说是很高的。
　　然而何悦，她竟然说要运营免费让成员来做？
　　何悦其实也有自己的道理，SHOWROOM做节目也是需要投资的，按照她的额企划，既然是兼任成员参与节目，肯定不会老老实实的唱个歌在棚里聊聊天，而是注重展示女孩们兼任生活，甚至可能全日本到处乱跑，这个投资可是相当不少的，我们可没什么钱再复出一份成员邀请费用。
　　当然，成员们本身最基础的收入还是会给的。
　　这部分收入不会太多，因为成员们依靠AKS上节目的分成本来就不多，要等她们正式有事务所，靠着事务所上节目才会有正式的上节目收入。
　　因为运营本身在节目上无法获得太多利润，所以对于何悦的提议一直在讨论中，运营并不太想做这样的工作，没利润还很麻烦，做那些节目相关的配合之类的，对运营来说也是不小的负担。
　　但秋元康没想到的是，何悦却直接戳破了还没确定的想法，把这个企划说给成员们看，这显然是在报复秋元康拉她出来了。
　　即使是秋元康，也被搞得一时间有些不太好解释。
　　“那个……什么，我们也一直在考虑这个节目，何悦你的想法是很不错的，但是成员日程调整方面……”
　　胖子迟疑了一下，最终还是找出了借口，但看着面前眼巴巴的女孩们，他也是有些窒息，一个新节目的参加资格，对于这些小偶像们来说是很宝贵的，如果有这样的机会，没人会放弃，而兼任之路的开始，如果有这样一个节目作为补偿的话那看起来也是很不错的了。



第471章 何悦的走秀
　　兼任在SHOWROOM做节目的企划最终还是通过了，毕竟直接拿出来说给成员们听，成员们显得是那么期待，何悦的做法虽然不厚道，但谁让秋元康先“动的手”呢，要不是这胖子突然把她，拉下水，她让然也犯不上说这些。
　　新节目由何悦自己主持，铃木光也是开玩笑，这么个投资可能几十亿日元的大型视频直播网站，竟然要她们的boss亲自下场直播，情况也是有些寒酸了。
　　当然这话只是听着让人不舒服而已，实质上何悦开心的很呢，能跟成员做自己想做的节目什么的，怎么可能不开心。
　　但有些自己不喜欢的东西，毕竟是工作也是要去做的。
　　大组阁祭之后，进入三月份，何悦就要升上高三了。
　　学业还是要抓抓的，至少不能把成绩掉的太过分，当然跟同学们比，何悦就轻松的多了。
　　稍微有些让人心烦的是一些推不掉的工作。
　　比如这天，何悦就很不情愿的被白麻等人带到了横滨一个汇聚了大约几万人的会场。
　　会场内从工作人员到出演人员再到观众，90%以上都是女性。
　　按理说在这样的场合何悦应该是很开心自在的，但如今的她却是满脸的无奈。
　　没办法，因为今天你这个活动，是个什么东京，女子，时尚，庆典什么什么的，总之何悦在听到名字的时候就头大的很，所以也根本没记住这东京什么什么的庆典到底是个什么玩意。
　　总之，这就是个时尚节日。
　　何悦对这些最没辙了。
　　但工作还是要做的，她只能被白麻西野她们笑着拉过去。
　　不仅是队友们，就连节目的设计师们看起来也是很了解何悦的这点，她们笑着摆弄何悦，兴致勃勃的讨论着她适合的衣服。
　　“亚麻色怎么样？我之前就觉得她特别适合那种特别前卫的服装！”
　　亚麻色是什么色？何悦想了想，应该就是……黄色吧？
　　“那是亚麻棕还是亚麻金？深浅呢？板栗色如何！？”
　　这都说什么呢？那些都是亚麻色？说好的黄色呢？怎么又是金又是棕的？
　　“黄色是不是有些显老？我觉得可以给她搭配一条苔藓绿的裤子！绝对能凸显她的活力跟年纪！”
　　………………黄色的上衣配绿色的裤子？我是秋天尖端已经开始枯萎的草坪吗？
　　“绿色也太草食化了，我觉得她有一份肉食系的危险感，所以裤子其实可以配宝石红！”
　　呦西！从秋天的草坪进化成西红柿炒蛋了！
　　何悦确实有个很适合时尚走秀的条件，身高体型在亚洲女性当中都是出类拔萃的，黄色上衣配绿色裤子，这是何悦对设计师们最后搭配出来衣装的概念，但实际上人家具体配的是什么颜色她也不懂，设计师至少有30种不同的黄色，鬼知道自己身上穿的这个是什么黄。
　　哦对了，还有一双点缀了碎钻的黑色小皮鞋，无跟的那种，设计师跟乃木坂成员们都怕她穿着高跟鞋上去一个不小心摔下T台。
　　总之，那绝对是一身普通人穿了恶心怪异到爆炸的衣服。
　　何悦穿上这身衣服后却让周围设计师跟乃木坂成员发出了一阵“哦哦哦！”的声音，显然她穿上这身衣服的效果还是不错的，不过问题也还有一些。
　　“总感觉……差着点什么？”设计师看了看何悦的整体形象，自言自语的说道。
　　“你们有没有什么想法？”她转头看向乃木坂的成员。
　　白麻等人凑了过来，尤其是白麻还围着何悦转了一圈儿后，像个大叔一样搓着下巴想了想，突然灵光一闪道：“不是衣服的问题，是何悦本身的问题！”
　　“何悦？有什么问题？”
　　“表情，身体姿态！给我挺直了！”白麻说着，很大力的拍了一下她的后背。
　　嗯……其实何悦平时也挺注意形象的，但这种自己没兴趣的活动，她不自觉的腰背就软了下来。
　　微微有些驼的背被白麻一巴掌拍直了。
　　“还有表情，太松懈了，别笑，冷点，酷点！”白麻道。
　　何悦按照白麻的话，站直了身体，管理好表情，仰着头，拿下巴看着身前的一众小矮子。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”女孩们瞬间激动了，西野跟生田抱在一起，眼神中满是小星星，设计师们也是非常的满意。
　　“太帅了，不仅是帅，也太酷了，太……太有风格了！绝对是我搭配出来的最满意作品之一！”
　　“真的？我怎么不觉得？”何悦看着镜子里的自己，只感觉像一棵摇曳的银杏树……
　　“腰！背！”白麻见何悦有些松懈，又是一巴掌拍了过来。
　　“嗷！好疼的白麻！”
　　“去！打球的时候被撞的摔出好几米都没见你喊疼，被我拍一下就疼了？！”
　　何悦气啊，但再气也没法说什么，她只好状似凶狠的伸手揉在了白麻的脑袋上，把她的头发弄的乱糟糟的。
　　“啊！人家等下还上台呢！”发型简直是一些女孩子的命，白麻赶紧拉着发型师跑去整理了，而何悦，也很不情愿的被推上了舞台。
　　T台那些猫步之类的，何悦刚进入AKB时候就上过相关课程了，当时她这方面的成绩还不错，毕竟身材天生占据优势，平衡感，节奏感什么的也都处于在线状态。
　　但她一登台，首先迎接自己的不是欢呼尖叫，反而是爆笑声。
　　在场的基本都知道何悦对时尚的微妙感情，所以看她出场也是一阵好笑。
　　临上场前还被叮嘱了表情的何悦则无视那些声音，绷着脸走向T台前端。
　　她继续着用下巴看人的姿态，仿佛聛睨一切，六亲不认的眼神中，何悦一步步的来到了观众们面前。
　　刚登场时候的爆笑声这时消了下去，何悦走的这几步，还有那衣服，搭配上她的气场的确很不错，那种很尖锐逼人的气质，让观众们对何悦的印象都有耳目一新的感觉。
　　然后，只见她停住了自己的身形，帅气了转了一圈儿，最后亮相后就可以往回走了，但最后转这一圈儿却最终没能完美完成。
　　出事儿了。
　　她绷不住了！



第472章 全都忍了
　　何悦走上了T台，面容冷酷。
　　何悦走向T台顶端，帅气非凡！
　　何悦睥睨众生，何悦英姿飒爽，何悦令人信服！何悦A爆全场！
　　虽然是第一次登场，虽然大家都知道何悦不擅长这个，她却依然无与伦比！
　　但是！到了T台顶端，憋了一整场的何悦终于受不了了！
　　她的腰一塌，脸一垮，在全场上万观众面前很没形象的笑了出来！
　　完溜………………
　　后台十几个成员，工作人员跟设计师们齐刷刷的用手捂脸，无奈的看着舞台上何悦引发全场的爆笑。
　　明明刚才那么帅来着，奔放无比的服装配色，也因为她炫酷无比的表情而被完美掌控，但很可惜，这一切在最后一刻被毁掉了。
　　飒到没边儿的造型，瞬间变成乡间土气，酷到没朋友的表情，瞬间变身邻家老王对自家孩子的讨好眼神，高桥一生瞬间变身冯巩，小栗旬瞬间变身赵本山！
　　本来何悦要是能绷住自己的效果，这场走秀绝对会成为她的一个职业亮点，接下来各种时尚走秀庆典都会给她发来邀请，各种时尚杂志也会开始给她发来邀请，她会一夜之间登上各大女性杂志，以新时代少女偶像标志的身份，在女性观众的市场中打出名堂……
　　然而现在完了，全都完了……
　　到手的少女偶像icon没了，剩下的是个崩坏的谐星假偶像，即使何悦脸皮像城墙，这次也是真的害羞了，这个脸丢的实在是太大了。
　　T台上，无数灯光照耀之下，正常情况下其实是看不到什么的，可这次何悦却鬼使神差的看到了，台下那些女孩子们笑得简直前仰后合，似乎此刻在舞台上的不是何悦，而是明世家秋刀鱼降临一样。
　　这次，她真是没想搞笑的！
　　虽然她从来都是个以节目效果为最优先，认为做节目，做艺人首先要有趣，然后才能谈别的的家伙，可搞笑也是要看场合的，眼前这个场合，不是说不行，而是说不想，即使她对时尚什么的没兴趣，在这样的场合也是有最起码的认真的，那上万的观众，很多人憧憬的T台，还有她身上人家好不容易设计师搭配出来的衣服，她真不想这些白费。
　　但现在事情已经发生，她真的没办法了。
　　麦克风是没有的，所以说任何话，下面的人都听不到，她只有用一些动作，才能缓解此时的尴尬状态。
　　要做什么呢？
　　那些搞笑艺人的一发艺吗？还是说乃木坂的自我介绍方式？
　　嗯……留给何悦考虑的时间最多也就几秒钟，很快，她做出了决定。
　　只见她掐着腰站在那里，看了眼台下的观众，然后抬了抬下巴，满脸不屑的样子，就仿佛对走秀毫不在意的样子，但她马上就泄气了，脸上随即露出无奈的样子，然后她再度鼓起勇气，指着台下喊道“I`llbeback！”
　　嗯……这句话虽然大家听不到，但看口型大家是能看出来的，然后，她一转身，头也不回的，像个篮球运动员一样，用最快的速度跑回来了舞台！
　　台下的笑声当然更大了。
　　回到后台后，毫无疑问，何悦直接跑到了设计师面前，一个九十度的鞠躬深深的弯下了腰。
　　“对不起，我真的很想完成来着，但是……总之，对不起！”
　　“你这家伙啊……真不是故意的？”设计师无奈问道。
　　“这次真的不是，我真的……对不起！”
　　“真是拿你没办法啊……那你刚刚喊的话也是真心的吗？”
　　“真的！绝对是真的！我绝对会再站上舞台，抱这次的仇！其实我很喜欢这次您给我配的衣服，下次，希望还能穿您配给我的衣服！”
　　“拿你没办法啊，记住这句话，你会回来，我也会回来的！”
　　何悦的第一次认真T台走秀就这样结束了，当天晚上，关于节目的新闻当中，何悦的登场毫不意外的占据了不少的时间，而且，日本的新闻节目那是被称作新闻综艺的，节目的许多参加者都是搞笑艺人，鉴于何悦的个人角色，这些人吐槽起她来也是少了些顾虑。
　　尤其是某位叫加藤浩次的，当年在《mechaike》节目上，跟何悦就是有过“过节”的，他喷起何悦来那是尤其的不留情面：“哈哈哈，何悦这家伙也有今天！她不是说以后还会再来吗？！我就把话放在这了，她以后要是再来，肯定还会犯错！要是不犯错的话，我就把面前的桌子吃下去！”
　　接下来几天时间里，不出所料的，她接受了全方位，各种方向的嘲讽。
　　从乃木坂的女孩儿们，到AKB的女孩儿们，综艺节目上，家中附近的邻居，甚至见到秋元康后，这死胖子都嘲讽她！
　　但何悦全都忍了！因为的确是令她痛恨的失误，犯了错就要承担后果，这是毫无疑问的，幸亏，她还是偶像。
　　对这一行来说，犯错并不是什么问题，因为你总有改正的机会，尤其对何悦来说，心中的男人性格，让她实质上远比普通女孩子好胜许多，就好像当年说不打篮球的借口一样，我去不了NBA那我打什么篮球？这话听起来是借口，其实也是有几分真心的，如果做不到最好，那就算了，不用太去努力了。
　　所以眼前的这件事儿，她接受并且承认自己的失败，但这并不意味着她就甘愿如此了，所有的嘲笑我都听着，但如果有机会的话，我绝对会回来报仇！
　　何悦受到的吐槽是全方位的，不说别的地方，甚至就连在自己的SHOWROOM中，她也是好多次受到粉丝的嘲讽，说她不适合时尚之类的，何悦这个人，开了SHOWROOM，有钱之后，很特别的一点是，别人生气就耍赖，吐槽，甚至哭，她一生气，一在意，一言不合，就想给自己开节目！
　　伊泽拓司那边的QUIZ节目还没着落，兼任成员们节目还处于企划阶段的这个时间点上，她竟然就想给自己开个学习时尚类的节目！
　　主要成员她都想好了，除了她以外，就是白石麻衣，小嶋阳菜！俩人一起教她时尚！
　　但铃木光毕竟还是有理智的，她及时的劝住了何悦。
　　理由也很简单，人家白麻和白菜是有合作的，你跑过去邀请她们在别的节目上合作，前面的那个节目组肯定不会答应！
　　何悦这才只好悻悻作罢。



第473章 再临《LH》
　　对何悦的嘲笑持续了半个月之久，何悦甚至怀疑，直到她洗脱自己的失误之前，这都会成为大家吐槽自己的一个方向。
　　这天上午，何悦坐车来到了朝日台参加一个节目的录制，堤美纱送自己到了摄影棚面前道：“你自己进去吧。”
　　这话一说出来，何悦就觉得有问题。
　　堤美纱之前在前面走，正常情况下是帮自己开门，虽然从来没人规定说经纪人必须这么做，但类似的工作几乎是所有经纪人都会做的。
　　现在这个情况，显然里面等待着的人比较特别，或者一开门就有摄影机等着。
　　朝日台能这么搞的，也就只有《男女纠察队》了。
　　推开门，她的脸上露出了果不其然的表情。
　　“这也太快了吧？找我做了几期节目了？还做！？”何悦直接就吐槽道。
　　“咦？何悦你真的来了啊，我们就是尝试着邀请了一下，本来以为你现在红了，就不会来我们这种下作的节目了。”田村淳道。
　　虽然是很重要的黄金档节目，可这个节目通常只有不那么红的女星上，一些从这个节目里走出的女性艺能人，回头就不再上这个节目了，比如特林德尔玲奈什么的。
　　但把这样的话抛给何悦，要接话却挺难的，她肯定不能否认前辈们，却也不能得罪节目组，所以何悦说道：“我们的节目，是在地下接着那些可能掉下来的人嘛，那些爬上去的，就没什么必要再来了。”
　　“那何悦你怎么还是继续来啊？”田村淳理所当然的问道。
　　“我？我这个人是爬上去了，但本质还是在下面的啊！上不去，永远上不去！”她满脸无奈的说道。
　　“所以，你的意思是愿意经常来我们节目嘛？”
　　“其实最近可能已经要有这个倾向了，那就是，我愿意来到这个节目的观众看到烦为止！”
　　“这倒不会的，大家还是很喜欢看你来的，很有趣效果很好，不然我们也不会再邀请你。”
　　“那这次是要做什么呢？咦？这些成员，是要再来一次自恋排名吗？”何悦问道。
　　在她眼前的，依旧是是个女生，不过跟上次不同的是，这次女孩子们的平均年龄明显低了很多。
　　何悦从摄影棚门口，穿过摄影棚，走向另一边田村淳，田村亮等人站着的位置。
　　小淳的脸上突然出现坏笑，用无比戏谑的语气问道：“啊嘞？这个走路方向……”
　　何悦一顿！
　　“前几天不是走的很好嘛……今天怎么不按照当时的走法……”
　　“停！”何悦制止了淳的玩笑，满脸痛恨的说道：“咱们要是谈这个，那我可就直接回去了！呜呜呜，到哪都嘲笑我……”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈……”现场响起一片笑声，何悦这孩子他们是真的喜欢，能吐槽能制作节目不说，本身竟然还能做被吐槽的对象，这种一个人能分别担任两个方向的人，在娱乐圈是绝对稀少的存在。
　　来到田村淳身边，何悦望向眼前的十个人，这十个人她也不是全都认识。
　　十个人的名单，首先站在第一位的，是十人当中恐怕最老资格，进入娱乐圈时间最久的……铃木爱理。
　　“铃木爱理桑，一直很崇拜你很喜欢你！”何悦打了个招呼。
　　在她之后，是上次就在的野吕佳代，大岛麻衣，以及这次的又一个48系新人，岛崎遥香paruru。
　　前面两个人好说，朝日能把岛崎请来，何悦也是蛮佩服的。
　　盐对应大人在公司的“对应等级”可是很高的，难得愿意来这么“下作”的节目。
　　然后第五个人，是乃团来的若月佑美，第六个人，是以前idoling！！！的菊地亚美，第七个人是之前合作过的，中元日芽香的妹妹中元铃香，第八个人开始，何悦就不认识了。
　　“这三位是……？”何悦问道。
　　田村淳首先指着第八位道：“这位是来自lespro的，五人偶像团体ベイビーレイズJAPAN（babyraidsJAPAN）的傳谷英里香。”
　　傳谷英里香是个非常可爱的美少女，即使放在akb当中都能毫无疑问成为队伍中心成员的那种。
　　“然后这位，是来自宠物莊的河尾宽子。”
　　何悦看着第九个女孩儿，想了想道：“以前见过？合作过？”
　　“啊！是！去年TIF上，有幸跟何悦桑一起……”
　　“啊，我记得了，宠物莊是吧，每个成员都有担当宠物的那个。”何悦想了起来。
　　“那最后第十位，是来自偶像组合Pottya的大桥道子。”
　　嗯…………这位何悦就真不认识了，不过相比名字，还是另外一件事儿更让何悦在意。
　　“大桥道子桑是吧……按理说应该把这个问题留到您的环节再问的，但是，我无论如何也想知道，您的体重是……”
　　“87公斤……”
　　Hmmmm……
　　色狐狸田村淳笑着介绍道：“这位大桥道子所在的偶像团体Pottya，是第一个走胖妞路线的偶像团体……”
　　Hmmmm……
　　何悦欲言又止，最后到底还是放弃了说话，而是直接请田村淳开始节目的流程。
　　“不过要先说一句，如果还是自恋排名企划的话，那真的就没什么意思了，铃木爱理前辈可以直接坐在第一的位置上，这个阵容，没人能跟您相比较，然后大桥道子桑，坐哪您心里也有个数吧？”
　　田村淳道：“不是的何悦，我们怎么可能请你连着做两次相同的企划，这期邀请你，是因为在上次自恋排名里，我们发现你对偶像行业本身还是有些心得的，所以，请这边上座，我们这次企划的内容就是，何悦大师的偶像进路相谈！！！”
　　“偶像？进路相谈？！在场的各位都是我的前辈吧？这个真的没问题嘛？”何悦问道。
　　“虽然都是你的前辈，但大家也都是认同你本身实力的，既然她们来了，那显然事务所也都同意了这个企划，而且你看，如果不是这个企划，我们是请不来铃木爱理的。”
　　“嗯……也是，要是请的话，你们最多请到……噗……矢口真里哈哈哈哈。”何悦说着说着就笑了出来。



第474章 对铃木爱理的看法
　　矢口真里是早安少女组的前成员，H!P事务所少见的综艺挂，铃木爱理的同公司前辈，2011年结婚，2013年离婚，离婚原因是她老公在家中的衣柜中发现了她的外遇对象……
　　这位是标准的，被LH在底下接着的成员。
　　现在矢口真里正处于丑闻后偃旗息鼓的阶段，不过外遇被抓什么的，作为综艺挂的矢口并不算什么提都不能提的犯罪级别丑闻，最多也就算是被嘲笑的级别，而且对矢口来说，像这样被吐槽被嘲笑，她自己恐怕是非常欢迎的，因为在她不能出镜的这段时间里，像何悦这样提及她，那都是帮人记住她的存在，她本身不仅不会不高兴，反而会感谢何悦。
　　当然何悦本身在这个场合突然cue她也是很有趣的，或者说，同时cue了矢口真里跟节目组。
　　众人笑过之后，何悦看看铃木爱理，以及她身边一起登上台来的经纪人问道：“真的可以说嘛？铃木爱理桑本身就是我的超级大前辈，H！P事务所，℃-ute，还有早安少女组也都是AKB的前辈……”
　　“当然没问题的吧？”田村淳看向铃木爱理的经纪人问道。
　　“是的，我们也很看好何悦，觉得她对偶像的分析很多都是一针见血，所以才愿意来参加节目的。”
　　“那……我真说了你们可不要生气！”
　　“不生气，当然不生气！”
　　其实何悦本身并没有太大顾虑，她才16岁嘛，有些事情是很微妙的，需要的时候，大家会把你当成天才，高看你一眼，给你安排这样的工作，但如果你真的触及红线说了不该说的，大家也不会真的多生气，毕竟你才16岁嘛，邀请你来做这样的节目，本身就承担了风险。
　　某些方面来讲，这也算年龄的优势了。
　　“那我可真说了。”何悦道。
　　“说吧。”
　　“那铃木爱理桑，你其实没有任何问题，如果像游戏一样，给所有偶像单纯列出偶像方面的能力数值，你应该是最高的人之一，不是第一，至少也是前三范围内的。”
　　“哦？真开心你这么说。”铃木爱理听了何悦的评价也是开心不已。
　　“要说爱理桑你唯一的问题，可能也就是太偶像了这点吧。”何悦道。
　　“太偶像了？”
　　“没错，唱歌，跳舞，相貌，还有刚刚好的无趣，您的所有条件都是偶像当中顶尖的！”
　　“等下，刚刚好的无趣？”
　　“是的，刚刚好，不是那种特别无趣，但在正式场合，认真的时候确实无趣，所以是刚刚好的无趣！”
　　“这也算优点吗？”
　　“都有吧，算优点，也算缺点之一。”
　　“嗯……好吧。”
　　“本来像爱理桑这样的存在，在一个偶像组合里，身边有综艺挂的情况下，是很容易走红的，但爱理桑的问题并不是出来您身上，而是……H！P系本身不红了，这是唯一的问题。”
　　额……
　　现场陷入尴尬当中。
　　铃木爱理忍不住偷看了眼身边的经纪人。
　　何悦这话，她是真的没法回复啊！
　　田村淳的脸上则满是看热闹不嫌事儿大的表情。
　　“AKB的成员，说H！P不红了吗？何悦你胆子不小啊！”
　　何悦却毫不在意，仿佛理所当然的说道：“偶像组合的红或者不红，就好像人类的生老病死一样，都是可以理解的，很难有人一直红下去，H！P系如此，我们AKB也是如此，所以我觉得这没什么好惧怕讨论的。”
　　“哦！说的有点道理！”田村淳连连点头。
　　“爱理桑，还有H！P系的不红，严格来说是淡出了主流媒体范畴，也可以说成是普通人对H！P系不关心了，但本身生存应该还是没有问题的，仍然有很多粉丝关心着她们，支持她们，所以大家仍然是顶尖偶像。
　　但您既然来了，我想问个问题。”
　　“铃木爱理桑，还有H！P系，你们就真的这么甘心吗？现在不红了，但如果有机会的话，你们肯定也是想走红的吧？”何悦问道。
　　“你说的没错。”铃木爱理这次终于能回应何悦的话了：“走红，我肯定也是希望的！所以这次才会来参加节目。”
　　“嗯，你们就是想听我关于这方面的建议吗？”
　　“是的！何悦觉得，铃木爱理要怎么才能走红？”
　　“嗯……”何悦沉吟了一下道：“兼任乃木坂46？”
　　噗……田村淳在边上没憋住笑了出来，何悦这家伙太坏了，直接提出了一个H！P系绝对不可能答应的要求。
　　铃木爱理也连连摇手道：“这不可能啦！毕竟连公司都不一样，而且我在自己的团里也过的很开心，完全没有兼任的想法！”
　　“真的没有？”何悦问道。
　　“真的没有！”铃木爱理毫不犹豫的答道。
　　“那我这么问，如果有个机会，让你能前往一个独立的，不属于H！P系，也不属于索尼或者AKS的偶像团体，你的身边都是很好的偶像，你们彼此互补的同时也及受关注，你愿意去吗？”
　　“这……”铃木爱理迟疑了。
　　何悦提出的这几点，算是彻底抛去了她的各种顾虑，而且还有走红可能的情况下，她肯定也是想加入这种地方，获得真正成功，甚至站在日本偶像行业顶端的。
　　“没有别的办法了吗？”铃木爱理边上的经纪人问道。
　　“除非爱理桑能做到别的事情。”
　　“别的事情？”
　　“比如更好的综艺能力。”
　　“综艺啊……”经纪人面露难色。
　　铃木爱理这孩子，私下里其实也挺有趣的，但正式场合从来都无法放开自己，整个人显得挺无趣的，而且偶像担子也比较大，让她走综艺挂是不太可能的。
　　“其实你们公司自己也很清楚吧，所以爱理桑的团里也有走综艺挂的角色，但团体本身无法引起观众关注，是所有走红团体的最大问题，只要你们还是在H！P旗下，换再多的造型，改再多的名字也没有用的。”何悦残忍无比的直指问题中心。
　　这话，甚至不是在跟铃木爱理或者经纪人说了，她的目标，是早安系的制作人淳君！



第475章 AKB的三人
　　铃木爱理之后，何悦把视线投向大岛麻衣跟野吕佳代。
　　“这两位可以一起说。”
　　“诶？我跟野吕佳代一起说吗？”大岛麻衣脸上露出不开心的神色，两个人在外形上看着还是差不少的。
　　“大岛桑不喜欢和野吕一起呗比较吗？”田村淳问道。
　　这话问的有点坏，本来事情过去也就过去了，田村淳却硬要提起，让何悦必须做出回应。
　　何悦于是说道：“前辈，不要再挣扎了，世人看来你们就是一样的前AKB嘛，外形什么的无所谓的，而你们彼此未来在娱乐圈生存的方式也是一样的。”
　　“是……什么？”
　　“当然就是以前偶像的身份，做偶像不能做的事情，让人感觉到落差了，所以你们只要抱住一个词儿，就可以一直生存下去了。”
　　“什么词？”
　　“黄段子。”
　　“黄段子！？”
　　“没错，凡是偶像不能做的，你们做都会比较有效果，这其中黄段子是最好做最容易做的，所以放心大胆的去做吧，至于具体怎么做就不需要我教你们了吧？我才16岁，什么都不懂呐！”
　　“才不信你呢！”
　　“你可能比我们懂得还多！”伦敦靴子的两个人对何悦几乎无缝吐槽。
　　“诶？我们两个只要做黄段子就好了吗？”野吕佳代还有点不太信服。
　　“野吕桑你可能比大岛桑更多点路，大岛桑已经很难做模特上杂志什么的了，但野吕桑，您这种刚刚好的胖妞也是有稀少价值的，所以走这条路，反而还有些做模特，拍杂志的机会。”何悦坏笑着说道。
　　大岛麻衣那边已经无奈了，她终于意识到，漂亮女孩子年龄大了后也是很悲剧的，漂亮女孩子永远都有，年轻时候她占据着年龄优势，年纪大了，你要是没有让人记住的地方，人家肯定是会去饭更年轻，更新鲜的，谁还跟着你啊。
　　反而是野吕这样的占据着稀少价值。
　　“我们就没有别的未来了吗？”
　　“没有，好了不要再浪费时间了，偶像特辑，为什么要给前偶像留下这么多时间，淳桑，下一个下一个。”何悦好像很烦的挥手赶走了大岛麻衣两个人。
　　她其实也不是说讨厌这两个人，但这两个人的路其实很简单了，总之就是按照她说的，去做偶像做不了的事情就可以了，实质上像野吕也是这么做的，而大岛麻衣，她没这么做，有些不甘心的想要继续做歌手，做顶级艺人，最后的结果就是渐渐凉掉了。
　　在这期节目里，她们两个显然是节目组安排的“添头”，不论何悦陈述还是事后剪辑，都不会主要着墨在她们两个身上，所以何悦干脆也就颇为强硬的把她们两个段落给让过去了。
　　现在偶像们的进路相谈已经过去三人，第四位坐到中间接受进路相谈的，是岛崎遥香paruru。
　　一个走所谓“盐对应”路线的美少女偶像。
　　她的业务水平，个人潜力其实都是挺不错的，相貌也是团内顶尖的存在，但待她毕业后，大家也是了解到那并非真正的岛崎，岛崎的本质其实也是个喜欢帅哥，同时也喜欢玩闹的少女，盐对应什么的，与其说是真盐，不如说她是不善于应对帅哥以外的男性，才在很多时候表现冷漠的。
　　待她的盐对应路线走通之后，岛崎的公司也是很懂娱乐的，所以马上就给岛崎“安排”了外冷内热的“性格”。让她在社交媒体上表现的很温柔可亲，但这样的路线显然忽略了岛崎自己的想法。
　　说讨厌有点过了，但总做这个本不属于自己路线的工作，一大弱点就是容易累，因为你本身对这方面并不感兴趣嘛，最终，岛崎也是离开了AKB集团，去做她憧憬的演员工作了，不过成绩嘛……其实真的只能算普通。
　　去年的《马路须加学园3》是她第一次认真挑战演戏，当时导演给出绝赞，除了岛崎以外得到粉丝们却觉得效果非常普通，其实这种情况也挺微妙的。
　　专业人士的导演看来，岛崎是有些天赋的，在普通观众看来，岛崎最初的表演非常业余，甚至可以说是新手到过分，但在专业导演看来，演技这东西其实是看天赋的，而岛崎刚好是那种能学会演戏的女孩儿，所以她日后成为不错演员的机会很大。
　　可惜，这一切尝试跟可能最终都失败了。
　　眼看着岛崎来到自己的面前，何悦的脸上也是露出复杂的表情。
　　她确实有些可惜了，而她的未来要怎么搞，也是很微妙的一件事儿。
　　在何悦看来，她该有怎样的未来，跟别人真没啥关系。
　　她跟铃木爱理是截然不同的两种情况。
　　铃木爱理是从小就表现出对娱乐圈的强烈兴趣并且对此颇为努力，练就了一身最顶级的偶像功力，却受限于团队的原因，始终无法走红，最后黯然解散团队，solo也一直都是不温不火。
　　岛崎这种，则是原本是毫无演技歌唱训练的普通少女，却进入了正当红，流量秒杀一切的顶尖团体，并且因缘巧合之下成了公主般的存在被几乎所有人捧在手心的存在。
　　两者从对待娱乐圈的态度，到对待工作，机会的珍稀程度上都截然不同。
　　你也没办法说岛崎怎么样，什么样的环境养什么样的人，如果把铃木爱理把两者的位置调换，铃木爱理固然能大放光彩，岛崎遥香却未必会因为严酷的环境而失败，说不定她反而会因祸得福，变得努力且有工作自觉，很认真的对待那些得来不易的机会。
　　所以，何悦最后只是对岛崎说道：“paruru桑的话就只是现在这样就好了，现在的paruru桑是最好的paruru，不论日后工作环境，人生境遇变成什么样子，总之别忘记现在的自己，当面临困难的时候，多想想此时此刻充满阳光的心态就好了。”
　　必须说，何悦这段也是有点苦口婆心的意味了。
　　她总不可能直接跟岛崎说：“日后你会对自己的工作产生惰性，那时候给我好好工作，不然以后说不定要去烤肉店端盘子。”之类的。



第476章 稍显颠倒的前后辈关系
　　一个人走红的时候，你上去对她泼冷水，说他日后怎么怎么样，那是纯属找不自在。
　　甚至夸张点说，人家不把口水吐你脸上，那都是对方有教养了。
　　正走红春风得意还能听得进去逆耳忠言的家伙，那本身的教养跟脾气得好到什么程度！？
　　岛崎要是那么懂事儿，也不会这么容易对工作产生惰性了。
　　对大和田那种何悦本身就很喜欢的丫头，她会很努力的帮忙修正，对岛崎，不好意思，虽然也很喜欢她，但还没到会承担风险的程度，何况两个人相比，岛崎是个绝对的前辈。
　　四人过后，现场录制进入休息，何悦这才有机会跟田村淳跟田村亮打招呼，至于有吉，今天难得不在，这也让现场的大部分吐槽工作都被田村淳拿着了。
　　何悦这边刚跟前辈们打完招呼，中元铃香的经纪人带着她过来了。
　　这位经纪人何悦之前就见过，两周年演唱会时候，他也带着中元铃香过来打招呼，不过那时的他跟现在可以说是截然不同。
　　当时的他，不能说对别人充满傲慢，至少面对成员的时候，脸上一直挂着工作人员的感觉，就好像你们全都是我的部下，要听我的话，按照我的吩咐做事一样。
　　甚至就连面对何悦也是呼来唤去的，让很多人都看着难受，毕竟在48跟46内部，对何悦都是颇为高评价，高规格的，我们这么重视的一个人，你外面来的经纪人却对她那么傲慢无礼，这可是何悦啊！你真的不知道她有多厉害吗？
　　但是很显然，这位经纪人即使知道也并不在意，在他看来，成员就是成员，即使是Top成员，那也就只是成员而已，除非这个成员正在跟制作人谈恋爱，否则他永远都是成员的领导，不论是自己手下的成员，还是别人手下的。
　　但这第二次见面，情况就完全不一样了。
　　何悦做到的事情，是别人很难做到的，看看这个节目企划，整个是围绕着她进行的，参加节目的人，包括中元铃香，铃木爱理，河尾宽子，都是因为何悦一个人的原因就能来到这里的，这还是AKB以外的人！
　　看看着三个人昨天的SNS，就知道她们对今天的节目有多重视了。
　　河尾宽子：“有了一个很好的工作，很快会报告给大家的。”
　　中元铃香：“何悦桑真的是个很好的人，一直很感谢她！（附照片）”
　　铃木爱理：“明天会见到一个很久没见到的人，心中充满激动，为此今天还专门去美容院瘦脸脱毛了！”
　　说是为了见何悦去做的，其实有很大可能不是为了何悦而是为了节目，毕竟是黄金档啊，Amuse这边，当他接到朝日台邀请的时候都有点不敢相信，他觉得朝日台的那些制作人绝对不会认识中元铃香跟babymetal的。
　　彻底改变了对何悦的想法后，再跟她产生交流的时候，态度就差很多了。
　　而且，之前越是表现的傲慢的家伙，现在表现的越是谄媚。
　　应付了几位经纪人，节目录制再度开始。
　　对中元以及babymetal所走的路线，何悦道：“BM的未来其实不在日本，进入偶像战国时代以来，有许多类型偶像诞生，走战队路线，凸显颜色的，空姐形象的等等，在普通日本观众粉丝眼中，BM的摇滚形象其实不会特别有趣，因为大家面前的偶像类型太多了，有很多比摇滚重金属还要夸张的类型，BM的未来在国外。”
　　“在出道后，BM可能会获得国外许多摇滚迷的喜欢，但我希望公司记住一点，三个女孩儿不可能一直走这样的路线，热潮总会过去，而国内才是你永远离不开的地方。”
　　何悦对中元铃香跟BM同样认真，结合自己前世的经验，很努力的给她们提出建议，至于她们的未来如何，就看她们自己了。
　　五个人过后，何悦意识到，这个节目被她做的有些太正经了。
　　虽然过程中田村淳等人也是多次插科打诨贡献笑料，何悦的配合也不错，但主题来说毕竟有些沉重了。
　　幸亏接下来是菊地亚美了。
　　何悦接过菊地的资料后直接就问边上的田村淳：“这位现在还算偶像？她不是谐星吗？”
　　“我当然是偶像了！idoling！！！！我可是你的超级大前辈啊！之前我还跟你的前辈啊酱优子她们合作过！”菊地亚美大着嗓门喊道。
　　“啊，我都忘记这件事儿了，前辈好！我是何悦！”
　　面对突然从豪华座位上走下来，像个真正后辈一样鞠躬打招呼的何悦，菊地亚美成功被吓到了……
　　她本来的想法是，突然来这么一嗓子，喊出自己是前辈来，何悦这边肯定会吐槽说“前面铃木爱理都没拿前辈架子，你喊什么前辈”之类的，但没想到，何悦彻底出乎意料，跑下来跟她打招呼，这全场十个偶像，前面铃木爱理，大岛麻衣跟野吕佳代都比她更早进入这个圈子，何悦跑下来这么跟她打招呼，等于是把这些更前辈的人推到了她的面前，那些大前辈都没在何悦面前摆架子呢，你一个综艺挂装什么大前辈？
　　私下里这么搞的话，菊地就等于是被何悦架在火上烤，但在节目上，何悦又这么夸张直接的用出来，场面就只剩下滑稽了。
　　菊地简直站也不是坐也不是，想跑下来跟何悦说我是开玩笑的，可田村淳不会给她这个机会。
　　“菊地你真的是这么想的？可以啊，在何悦面前摆前辈架子，就连我都不敢这么做呢！我看好你哦！”
　　“不是！我没有！何悦！我错了！我没有摆前辈架子，我就是……”
　　“不不不，您可别这么说，您要是这么说的话，我回去后肯定要被网友们骂前后辈关系不清的！”何悦同样诚惶诚恐。
　　不过要说这当中有几分真心嘛……
　　前辈后辈关系什么的，看起来是个挺大的命题，但当后辈强势到前辈拍马不及的时候，这就已经不再是问题了。
　　就好像现在，何悦真过去打招呼，菊地亚美的心中只会有惶恐。



第477章 添头偶像
　　吓唬人这种事情点到为止就好，很快很快恢复了正常，但菊地亚美的部分也过去了。
　　接下来，是乃木坂的若月佑美。
　　相对来说，在场十个人，她是跟何悦最熟悉的。
　　但即使是她，跟何悦也算不上特别要好。
　　没办法，即使若月想跟何悦拉近关系，她的面前还有飞鸟白石桥本等人，在这些人面前，若月很难插入进来。
　　坐到何悦面前，女孩儿的脸上露出了一丝讨好的笑容。
　　“若月佑美是乃木坂的成员，平时跟何悦的关系如何？”田村淳问道。
　　“关系很好呀，我们经常有合作之类的，平时对工作的讨论什么的也很多。”若月道。
　　嗯……这样的台词，听着就有些许微妙了。
　　小偶像的“我们关系很好”，普通人听听也就算了，绝对不能把这个当真。
　　但摄影棚内，有个家伙不普通。
　　色狐狸田村淳不愿只是听听就算，他还问了出来。
　　“关系很好嘛？那平时会不会私下里一起吃个饭之类的？”
　　哗这个话问的，虾仁猪心！
　　谁不知道在娱乐圈私下里有交集代表的要好程度远大于节目上宣称“关系很好”啊！
　　田村淳问这样的话，可以说是利用了观众信息不对等，想要戳破若月跟何悦二人关系不错的谎言啊！
　　还不太擅长上综艺节目的若月马上就紧张起来，她支支吾吾的说道：“是的，那个……”
　　一边说着话，她甚至还举起了手，看样子好像是要加深语气，但实质上谁都看得出来，你刚刚的迟疑就代表了跟何悦两个人的关系并不像嘴上说的那么好。
　　何悦赶紧救场。
　　“淳桑，你不知道哇！我现在可不愿意跟这些小偶像们吃饭了！”她惨兮兮的说道。
　　“哦？为什么？”
　　“她们一个个都好坏好坏的！跟我一起出去吃东西就用各种方式借口要我付钱，可怜我一个十六岁美少女啊，都快被她们吃穷了！”
　　这时如果是指原坐在若月的位置，恐怕会瞬间接上吐槽：“你才不穷呢！我们吃你一辈子恐怕都吃不穷你！”
　　但可惜若月毕竟比不上指原，她只能有些发愣的，看着田村淳在意识到她接不上话后，补上对何悦的吐槽。
　　而何悦对若月的分析是：“我觉得你认真的个性很好，但综艺节目这种东西，有时候认真反而可能成为缺点，这方面，就要看你自己怎么去调节了。另一方面，其实我觉得公司完全可以尝试下让你走戏剧路线，之前看你出演舞台剧的时候我就有类似想法了，乃木坂当中，你是少见有演戏才华的成员……”
　　若月听了何悦的话兴奋的都要飘起来了。
　　为什么大家都跑来参加何悦的偶像进路相谈？不就是因为大家看好她，觉得她对偶像的很多见解想法有道理？
　　而何悦这样的名声，可不只是无用嘴炮得来的，在这个节目上的几次表现，就能看出她对偶像，对艺人的了解远超年龄，而节目之外，去年情人节时候送了生田跟中元姐妹音乐剧的参与机会，这个机会最终就演变成了两个人的出演，并且给她们带来了一条音乐剧方面的优秀道路，这就是被何悦看好的价值！
　　被这样的存在说自己有演戏才华，那绝对是敲门砖啊！
　　到时候不论哪个电影电视剧的试镜，经纪人说一句“何悦也是觉得我们家若月有演技天赋的，就算不能直接拿到工作，至少也是能起到不小做用的！”
　　完成了若月佑美的部分，剩下的就是何悦完全不认识不了解的三个人了。
　　她首先拿到的是傳谷英里香的资料。
　　嗯……傳谷英里香，偶像组合ベイビーレイズJAPAN的成员，是队中的队长跟center。
　　前面几个人，何悦整体来说还是很认真的，相应的搞笑内容也就少了一些，看着眼前傳谷英里香的资料，何悦忍不住开始喷毒了。
　　“现在这种偶像组合还挺多的。”
　　“什么样的组合？”田村淳捧哏道。
　　“就是这种……看起来像是偶像组合，其实是一个偶像配四个添头的类型……”
　　傳谷英里香瞬间就不好了。
　　田村淳也是赶紧吐槽：“胡说什么呐！？”
　　然而何悦却化身不畏强权的耿直人设：“真的很常见嘛！比如那个9nine什么的！”
　　“闭嘴！你这是不想在娱乐圈混了啊！”田村淳赶紧喊停何悦。
　　何悦这两句话实在是太毒了。
　　一个偶像带几个添头的类型，这话直指ベイビーレイズJAPAN这样偶像组合的本质，整个组合里除了傳谷英里香以外，其她人并没有说能达到顶尖偶像的外形。
　　这种组合看起来像是偶像，其实本质来说并不算真正的偶像，公司创立这样的组合，目的也不是像AKB，乃木坂一样把一个组合从无到有的带出来，这样的偶像，其实就是要推那位中心成员的。
　　而这么搞的目的，首先显然是出于玩票性质，现在是偶像战国时代嘛，连being都要做偶像了，大公司有钱有人，随手也就会拉扯起一个偶像团来，不怕一万就怕万一，这团万一要是火起来呢。
　　但跟AKB，乃木坂这样的偶像团不同，这边是认真的，全力以赴在做，找人，拍MV，搞活动都是很认真的，而玩票性质的偶像组合，显然扯不起几十上百人的团队来，几个人的小团队就很理所当然了。
　　确定了要做一个几人团队后就是找人加入团队了。
　　公司里那些顶级艺人，潜力新星肯定不愿意去的，那就只能在当初招入公司，但最后发现看走了眼，水平其实不怎么样的签约小艺人里找愿意去的。
　　这些小艺人的水平肯定参差不齐，长相上也比不了顶级艺人，那这样的团肯定火不了啊，怎么办？总要表现下诚意吧？另外，外形上有优势，而能力还赶不上顶级艺人的我们也有啊。
　　于是ベイビーレイズJAPAN跟9nine这样的偶像团就诞生了。
　　至于田村淳阻拦何悦的原因嘛……



第478章 记笔记的经纪人
　　何悦提起的两个偶像团，ベイビーレイズJAPAN跟9nine，前者显然是在推傳谷英里香，后者则是在推川岛海荷，而这两个团，都是lespro的……
　　蕾丝破这个公司……怎么说呢，不愧是破社，破事儿一直不少。
　　不往太远了说，2010年左右，小野惠令奈突然表示说要出国留学，然后在AKB毕业，但不到两年时间里，网络上一直流传着她并未出国的消息，最终，这丫头签约蕾丝破，出道发行了唱片，还客串了电视剧。
　　这事儿具体怎么样，当事人不站出来说谁也不知道，但只看披露出来的东西，大家想想，女子偶像组合，走红之后第一大事是什么？世代交替啊！这行的黄金时间也就那么几年，每个红起来的国民偶像，想着的第一大事肯定是毕业，以国民偶像的姿态离开，可以在短短时间内赚到大量的关注度跟金钱。
　　这时后继者就显得非常重要了，16岁，17岁，连同前辈们一起被观众认识的少女，那绝对是团队最关注，最重视的。
　　在2010年那个AKB刚红起来的时间点上，显然渡边麻友跟小野惠令奈就是团队最期待的两个人了，私下里，运营说不定已经把她们两个看作未来的前田大岛了。
　　结果，小野却被蕾丝破从中作梗给签走了，从别人手里挖走接班人什么的，就有些卑劣了……
　　在那之后，蕾丝破13年遇到个很大的机遇，旗下的签约小艺人竟然压过好多未来被看好，被期待的童星，拿到了晨间剧女主角的位置！
　　这就厉害了，作为国民女演员的进身之阶，每个经历过晨间剧的女孩儿都会在短短时间内变得家喻户晓起来，这个叫能年玲奈的女孩儿也是如此。
　　但红起来之后，问题出现了。
　　能年是个很特别的孩子，她不是那种特别听话，或者特别懂事，或者很有职业素养的孩子，她是个内向，不善言谈，也不喜欢许多表面应酬的女孩儿，她的确不懂事，而面对能年这种特别的女孩儿，蕾丝破却依旧用传统方式去应对，很强硬的给她安排了许多她不喜欢的工作，于是再越来越大的压力之下，小能年爆炸了。
　　她跟蕾丝破闹得不可开交，并且最终出走。
　　再到后面，2017年，清水富美加突然翘掉工作，跟蕾丝破决裂的同时公开自己的某宗.教成员身份……
　　这个公司似乎总是跟奇奇怪怪的事情产生不好的联系，让何悦对这个公司也是难有好感。
　　何悦已经不是那种见到谁都要必须低头打招呼，毫无影响力的纯新人了，有人气有关注度还有钱的情况下，在不涉及公司层面的基础上，开点稍微过分的玩笑，她不信lespro那边真能找来。
　　况且，她还没说完呢。
　　“这样的组合呢，最主要的是那位center，可谓万千宠爱，但我觉得这样的推广方式很难成功，偶像组合很多时候要的是什么？是羁绊啊！是那种我们一起成长，一起成功的感觉，对粉丝们来说，我喜欢你的同时，我也喜欢别人啊。
　　可现在这样的组合，是想培养这单独一个人的粉丝群体呢？还是一整个粉丝群体呢？如果是一整个的话，那其她人的粉丝，看着center有着独一无二的资源跟对待方式，心里肯定会不舒服，有了这样的裂痕，大家还怎么一起努力？”
　　何悦这段话，可谓直指这种偶像运营方式的最核心问题，不能产生箱推的偶像团，根本就不算好企划吧。
　　“可是，我们队伍里的大家也是很努力的！”傳谷英里香想要解释什么。
　　“所以，你就不努力了吗？”
　　傳谷英里香当然没法回答这样的问题。
　　“你很努力，她们也很努力的基础上，她们有什么地方胜过你？还是说，你宁愿用自己的不努力，去衬托她们明明没有你好看却依旧努力的态度？”
　　傳谷英里香满脸纠结。
　　“在这样的环境下，其实你越努力，对她们来说伤害越大。”
　　“所以……我对你，以及对你们偶像团的建议是……要么趁早解散，其实现在不解散，过几年也是早晚解散，要么……给你，或者给她们一个不同的平台，让她们有区别于你的工作，你们不在一起工作了，大家也就不会把你们放在一起比较了，到需要的时候，你们再合体表演，这样不仅没有解散，还能维持新鲜感。”
　　“好厉害，傳谷英里香本身没什么反应，但边上的经纪人在拼命地拿笔记录着呢！”田村淳笑着说道。
　　接下来，第九位，宠物莊的河尾宽子。
　　要不是她提起来，何悦自己恐怕都想不起来这个曾经有过短暂接触的少女。
　　印象中她好像是自己的粉丝来着。
　　这确实是个像小动物一样内向怯弱的少女，只看她来到众人面前小心翼翼的样子，就知道她跟野吕佳代，菊地亚美这样大嗓门儿的妞是完全不同世界的人。
　　这样的姑娘，按理说是很适合做偶像的，因为她很能触发人们的保护欲望，但另一方面，本身怯弱的性格，在娱乐圈又比较辛苦……
　　所以何悦说道：“宠物莊，以及河尾宽子，一个偶像组合的走红也是靠运气，靠机遇的，其实我觉得你们这个组合也是有点意思，本身有鲜明的形象设计，成员之间性格互补，人气方面，看你们的既往活动，应该也是一直在稳定上升，所以我对你们没什么好建议的，如果你们有好的机遇，可能获得成功，但没有这种机遇，你们应该也能活得不错。我的想法主要在你们的公司，以及经纪人身上。”
　　“在这样的世界，性格很弱的人也不是不存在，但这样的人身边往往需要一个强势，强大的人帮助她，我觉得你们就需要这样的人，如果有这样的人，帮忙保护好你们，让你们一直能这样美好下去，那一切就很完美了。”何悦最后说道。



第479章 淳君的期待
　　男女纠察队的节目录制当中，朝日电视台摄影棚上方的转播室内当然也是工作气氛热烈，节目导演时不时的调整着机位，吩咐摄影师对准的成员，表达自己希望抓取到的成员动向。
　　这是，转播室门口传来小小的喧哗声，一个男人在工作人员的引荐之下走了过来。
　　导演转头一看，脸上露出了惊讶惊喜的表情。
　　“您怎么来了。”
　　“我们旗下的偶像参加你们的节目，总觉得有点担心，就过来看看。”男人说道。
　　“她今天的表现还是很不错的，另外何悦说的也很好，我觉得能对你们稍微产生些帮助。”
　　“哦？真的？羡慕啊，有她，还有指原，我们公司要是有这么好的成员就好了……”
　　导演听了，很随意的附和了一下却没敢把自己的心里话说出来。
　　“指原可是没少参加你们公司的甄选，何悦要是参加的话，同样没可能通过你们公司的甄选，你们公司的确有很好的偶像，但何悦跟指原，做偶像可能只有60分，做艺能人却能有95分！”
　　没错，这个人当然就是早安少女组，以及下面铃木爱理所属组合℃-ute的制作人淳君了。
　　跟导演聊了两句后，淳君把视线投向监视器，耳机中，再度传来何悦的声音。
　　摄影棚里，河尾宽子小心翼翼的看了边上姓远藤的经济人一眼，表情中的情绪让人有些看不太懂。
　　但何悦也并没有很在意，这丫头貌似是喜欢她，不过喜欢她的人多了，她不可能全都管上，而且她都把话说到这个程度，剩下这没什么好讲的了。
　　河尾宽子之后，剩下的就只有一个胖妞偶像大桥道子了。
　　何悦直接问田村淳：“这个有必要说？”
　　“为什么不说？她也是偶像来着！”
　　“偶像？！她的整个人就是个巨大的梗啊！用她的体型跟偶像身份来隐引人吐槽的！她应该跟出川前辈，狩野前辈一起呗讨论，而不是跟偶像一起！”
　　“为什么！？我也是偶像啊！经常有公演，有活动，还准备出单曲的！”
　　“的确现在偶像都搞差异化生存，搞各种噱头，但你这个噱头，这个梗实在是做的太大了！想BM，先不讨论音乐，起码成员都是大家会喜欢你的，但你这个状态，让正常粉丝怎么喜欢？会喜欢你们的，可能永远只有稀少价值那一部分，所以，我对你们真的没什么好建议的，因为那是我完全没接触过的方向。”
　　“真的一点建议都给不了？”田村淳问道。
　　“硬要我给个建议的话，我只能说出一个来……”
　　“是什么？”
　　“减肥！”
　　……这话说的就是废话一样。
　　“可是，那样我就不再是现在的偶像了啊……”
　　“现在这个路线有什么好的？那这样，我换个说法，我对你们唯一的建议是努力。”
　　“努力？我们能努力！”
　　“真的能努力！？”
　　“真的能努力！”
　　“那好，首先，我希望你努力减肥！”
　　“……”
　　“什么，连努力减肥都做不到？当偶像连体型都无法管理，你还能管理什么？”何悦不屑的说道。
　　这下，胖妞偶像大桥道子终于没话说了。
　　录制基本结束了，田村淳用收尾的语气问道：“最后了，何悦有没有什么想说的？”
　　何悦道：“之前在乃木坂的live上，我说了几句关于偶像未来道路跟期许的事情，但在场的大家当中，恐怕也就若月佑美知道我当时说了什么，所以我再简单总结下那些内容。”
　　“偶像并不是个很大的圈子，与其在圈子内部争夺那本来就不大的市场，不如一起去开拓更大的市场，就好像男子偶像一样，有自己的黄金档综艺节目，每个季度能上黄金档的日剧，也有更大的舞台跟更多的关注度，那样的女子偶像世界，才是我所渴望的……”
　　何悦不知道的是，她的这段陈词，全都被楼上的淳君听了去。
　　淳君的脸色非常复杂，似乎有些不知道怎么应对何悦的这番话一样。
　　“……所以，我从来不会吝啬于对AKB或乃木坂以外的成员进行帮助，只要是我力所能及的地方，我绝对会施以援手，全日本的女性偶像，让我们联合起来，打造一个更好的偶像市场，而不是彼此争斗，拖对方的后腿，这样，我们才会有更大的舞台，更美好的明天，我等待着你们！”
　　摄影棚里，包括工作人员在内的几乎所有人都鼓起掌来，而转播室的淳君则摘下了自己的耳机。
　　“真是个神奇的姑娘，不是嘛？”导演尝试着说道。
　　“是啊……年轻气盛的仿佛一柄利剑一样，这番话，我当初没敢说，秋元康也肯定不敢说，她一个16岁的孩子却敢说呢……”
　　“正因为她只有16岁，才敢这么说，敢这么做吧，虽然是天才，但限于视角，即使是天才，也是有看不到的地方呢。”
　　“不过，硬要说的话，我还是很期待她的。”淳君道。
　　“哦？这么说，你也同意她的想法了？”
　　“同意？不，我没有这么说，我只是期待她未来会为了这个目标做什么事情而已。”
　　“那如果她来求到你，你会答应吗？”
　　“这……就要看我的心情了。”淳君道。
　　又是一期《男女纠察队》的录制结束了。
　　何悦从摄影棚出来，在堤美纱的带领下上了公司的车，上车后，她直接翻出了一瓶水灌进肚子，刚刚一期节目的录制，她几乎是全程主导，即使是主持人田村淳，也只是在边上从旁辅助，给她打点掩护，在别人接不上来的情况下吐个槽之类的。
　　这让她难得的有些疲劳，主要是那段段时间内，要掌控好气氛，还给小偶像们有效建议实在是有些困难。
　　“今天还有什么工作吗？”何悦问道。
　　“没什么必须到场的主要工作了，但TeamGMT的甄选那边已经完成，AKS方面说是希望你去露个面，跟成员们打个招呼上个课之类的。”
　　“哦？我去有什么必要吗？”何悦问道。
　　“你忘了？当初海女播放的时候GMT47可是你跟编剧宫藤官九郎提出的想法，所以一定程度上，你也算这个Team的创始人之一呢。”堤美纱道。



第480章 终于迎来的空闲时间
　　从何悦前世的Team8，变成今生的TeamGMT，两者最显著的区别，除了名字以外还有一点，那就是从一开始，TeamGMT的计划上就写着巨大的几个字：“单曲出道”！
　　这其实也是Team8前几年一直在努力的目标，直到女孩们最后分别被填充兼任到AKB当中之前，粉丝们也一直都是这么计划，这么期待着的。
　　可惜，单独出道什么的，对于一个AKB旗下的附属队伍来说实在是太难了点。
　　何悦在堤美纱的带领下去GMT的驻地转悠了一圈儿，收获的是女孩们的尖叫跟泪水，刚进入这个圈子的她们，跟11年时候的13期生一样，两个月左右的训练时间里基本是见不到什么成员或者明星的，她们渐渐也习惯了眼前这种每天枯燥乏味的训练，这个状态下，何悦的出现是绝对的意外之喜，一些小丫头当时就哭了，这可是何悦呐，现在正当红，而且那么帅那么有趣，会有人不喜欢她吗？
　　不，不会的，至少女孩子很少有不喜欢的！
　　AKB的粉丝，男性占据绝大多数，尤其是会来公演握手会的更是如此，但何悦的粉丝，从最开始的男性居多，到后来5050，现在根据调查，何悦的粉丝已经是女性占据绝大多数了，更厉害的是，她的粉丝有相当大一部分原本就不是AKB粉丝，这些人基本都是在各种各样的地方看到何悦后成为何悦粉丝的。
　　喜欢上何悦后，这些人顺理成章的开始关注AKB跟乃木坂的其她女孩儿，尤其是那些跟何悦关系好的所谓CP，更是受益良多，村山跟斋藤就不止一次的跟何悦说过，自己的女性粉丝有不少的增长，而且很多来了之后都是会提起何悦的。
　　最好玩的是有些粉丝干脆就是从何悦转推了她们，粉丝转推什么的，对偶像之间的关系来说其实是很微妙的，有些偶像之间甚至会因此闹别扭，就好像两个人在争男人一样，但何悦却并不是很在意这些，跟斋藤与村山之间的关系显然更重要，更需要维护，粉丝关系？虽然他们是自己的衣食父母，可粉丝毕竟是粉丝，平时不会像跟斋藤她们一样有私下里的接触跟友谊。
　　时间进入3月份，何悦的工作终于变得没那么忙碌了。
　　年初时候走红带来的各种红利，到3月份的时候，拍摄工作就已经没那么忙碌了，而akb跟乃木坂两个偶像团这边的工作同样如此，年初是各种CON跟纪念演唱会扎堆的时间，过了这段时间，两个队伍将进入发行新单曲的节奏，这个节奏下……何悦能做的事情就不多了。
　　她没进选拔组嘛。
　　是的，又没进，不仅年初的春季单没进，年中的总选单跟乃木坂那边的夏单也没进。
　　其实在2月份的时候，两边的运营都跟何悦表露过，希望她进入年中单曲选拔的想法，那表露方式在何悦看来就差在她耳边说，求她进选拔了，但何悦经过考虑后还是拒绝了。
　　因为年中的这张单曲往往是夏单，这个单曲的风格类型跟何悦都有挺大的差别。
　　AKB那边是《拉布拉多寻回犬》，渡边麻友的经典作，整首歌的MV看完，除了麻友那可爱到爆炸的笑容以外你也记不住什么东西了，而乃木坂这边则是《夏天的FreeEasy》，同样都是经典夏单，少女们穿着明媚漂亮的服装，在曲调欢快的阳光中舞蹈什么的，何悦也不是不行，但相对来说，她还是更希望自己的初次选拔更有噱头一些……
　　稍微不那么忙碌之后，她开始更多的做自己的事情，比如练歌，比如跟村山一起找房子。
　　找房子这事儿，要买几亿几十亿日元一幢的高级公寓，在这个时间点上骑士不算什么好选择。
　　日本的房产行业其实已经很稳定了，通常你很难赚到离谱的大钱，甚至搞不好会亏钱。
　　村山不太明白这些，所以她只负责选择自己心仪的房子，而何悦则在后面考察房子的潜力。
　　当然，这仍然是个好费时间很长的大工作，今年之内能找到就很厉害了。
　　至于练歌方面。
　　跟生田还是经常会跑去唱歌，而且经常在包厢中消磨整个下午的时间。
　　卡拉ok的过程中，生田也是传授了不少技巧跟经验给何悦。
　　偶尔斋藤或者桥本也会跟来，但有个很微妙的情况是，何悦注意到，如果唱歌的人只有她跟生田的话，场面其实挺普通的，两个人坐在那里选歌，唱歌，累了就点些吃的喝的，而在卡拉ok的后面一半时间，两个人会老实坐下来，关掉电视。
　　这时生田会拿出书本开始反过来跟何悦请教问题。
　　嗯……要不是有这个环节，何悦也不好意思经常叫生田出来，毕竟生田现在还处于因为学业而休息的时间，因为有何悦帮忙搞学业，她才有时间出来。
　　而奇怪的事情则是，当在场的人不只是何悦跟生田两个人的时候，生田这丫头就会瞬间变身神经病。
　　各种奇葩歌曲都被她挑出来，像个小疯子一样，靠着自己漂亮的嗓音乱吼却依然很好听，但同时也很吵很烦人就是了。
　　吼的开心了，她开开心心的坐下来开始学习，这时斋藤跟桥本通常会很努力的在边上看看，不过生田的学业也是很不错的，斋藤这种小笨蛋，以及桥本这种已经离开学校一段时间的女孩儿就很难跟得上了。
　　至于老白，西野什么的？她们根本就不会凑过来找不自在！
　　卡拉OK中对于唱歌的学习只是何悦学习的一部分，那之外，她当然也是有找专业音乐老师的。
　　另外，这个课程何悦是跟村山一起上的，偶尔斋藤也会过来，让何悦微微有些在意的是，某次上课，两个人都来了，上课过程中何悦出去接过一次电话，当她从外面回来的时候，发现这两个家伙竟然正凑在一起聊着什么！
　　看着两个人满脸坏笑，兴致勃勃的样子，何悦感觉相当的神奇，这两个坏家伙，到底在谋划着什么呢？



第481章 带人上节目
　　虽然空闲时间比较多，可何悦也不是完全不做点事方面的工作。
　　这天，她就出现在东京电视台的深夜档。
　　不是《乃木坂在哪》，而是另一个时间段，何悦也只是节目的嘉宾而非主人。
　　至于节目的主持人嘛，是一个叫指原莉乃的姑娘，以及一个猥琐的胖子。
　　指原不用说，胖子叫福田雄一，是个被评价为鬼才的电影电视导演。
　　现在的他还算不上有名，至少在综艺节目上，指原跟何悦的名气是完全压过他的。
　　不过人家是做导演的，在圈内的名气大就可以了，圈外的名气其实也不是很需要。
　　他的作品主要有《银魂》，《我是大哥大》，《勇者义彦》等等，这也是位历来跟AKB集团有不少合作的导演，指原的《蔷薇色的布子》，《缪斯之镜》，小嶋阳菜的《小惠会使用魔法吗？》（简直福利，里面小嶋各种露**，甚至还有麻友的……），后面paruru等人也是都有出演她电影电视剧的机会。
　　何悦参加的这个节目，就是指原冠名的深夜档番组《指原之乱》。
　　这是个几乎所有指原粉丝都特别喜欢，甚至一度有机会成为指原代表作的节目。
　　节目本身其实质量很不错，指原跟福田雄一的相性很好，互相配合着做很多事情，让节目显得有趣的同时，指原也学到了不少东西。
　　在总选举之后能得到这个节目，看得出来电视台对指原有多看重。
　　可惜这个节目却没能维持下去，不是节目本身失败，而是大家都太忙了，福田雄一要忙于自己的电影电视剧拍摄，指原那边也是无尽的节目录制，握手会参加，要两个人每个月挤出一天时间来录节目，其实是可以的，但要把两个人的时间凑在一起，真的很难，硬要凑也不是不行，但她们这个只是东京电视台的凌晨深夜档啊，一个深夜档半小时的综艺节目，还不值得她们付出这么大的代价。
　　在节目即将收掉的时间点上，指原找来了何悦。
　　她有些不甘心，刚开始做这个节目的时候，她是很有野心的，想要把这个节目做成自己的《mechaike》，但现实却可能搞出各种各样的问题，最终的结果，只能说是遗憾。
　　指原还是有点心气的，她想到了何悦，想到了她有很多很多钱的那个“传说”。
　　所以她说服节目组，邀请了她。
　　何悦有多少钱，除了村山飞鸟等人以外知道的人并不多，但这并不妨碍粉丝甚至成员们进行猜测，从她大手大脚的花钱方式，到村山从最开始抠门到成为轶事，到现在消费方式也渐渐向着何悦靠拢的状态，还有传说中的，何悦的各种投资，杯上的nanamin，showroom……大家都说不清楚她又多少钱，但这不重要，只要知道她真的很有钱就可以了。
　　这么有钱，又这么有办法的天才，面对节目这样的局面，应该也会有办法吧？
　　嗯……她太高看何悦了。
　　或者说，她自己忙得要死，找何悦能有什么用？让她帮忙维持住节目嘛？这节目叫《指原之乱》，找何悦有毛用？除非把节目改名成《何悦之乱》，或者何悦跟指原比拼看谁更乱……
　　所以在节目录制的时候，指原提起这件事儿的时候，何悦连太极都懒得打，直接说道：“这是指原前辈的节目，我怎么好插手呢？其实我觉得前辈也不用太遗憾，现在的结束是为了更好的未来，这个节目是很好，但大家显然都看好你，未来你会有更好的节目的。”
　　这话……说的边上东京台的工作人员也是面色复杂。
　　指原会有更好的未来，更好的节目，这点大家都不否认，但对TV东来说，悲催的是，五大电视台当中，他们也是很重视指原的，所以在指原夺冠后马上就给了这个节目，现在节目要结束真不是他们想看到的节目，未来几年时间内，肯定会有黄金档MC的邀请摆在指原面前，到那时候，TV东却已经没有任何资格跟fuji，跟日TV竞争了。
　　除非他们咬着牙，把半个电视台的身家性命都压在指原身上，砸锅卖铁给指原做个超级大的节目，可惜这话也就想想罢了，看看TV东的那些黄金档，基本都是《可以跟你回家吗？》那种diaosi气质的玩意，工作人员扛着摄影机满东京的乱窜，甚至连摄影棚都没有，《你来日本做什么？》，直接给MC香蕉人抠图做电脑特效背景，这个背景，20年前《前进吧电波少年》时候用，那是潮流，现在用，却只是为了省钱而已。
　　至于何悦这只现在看起来比指原还大的潜力股……
　　全日本的电视圈都传遍了，她不仅拒绝了TV东，甚至连富士台，日TV，乃至合作最多的TBS都给拒绝了。
　　但她的拒绝却完全不是傲慢自大，而是真的认清自己的形式，知道自己欠缺的东西后作出的选择。
　　按照她的说法就是，自己才16岁，如果马上就开始做冠名番组的话，很容易就被“养”的只会按照自己的想法做这些熟悉的东西，那样当自己不在流行，与流行脱节了的时候，再想回来做普通嘉宾艺人就不太可能了。
　　听听，这是普通16岁女孩子会说的话吗？
　　跟她相比，她周围的那些AKB女孩儿都会什么？化妆，自拍，珍珠奶茶跟涉谷109……要真是换个人有何悦这样的机会，那估计早就把下巴跟鼻孔抬到天上去了！
　　嗯……思绪又被拉远了。
　　何悦不是自己来参加节目的，聊了两句后，她把身边的女孩儿拉了出来。
　　“若月佑美，乃木坂的，我觉得她演技什么的很不错，也很认真在做事儿，所以这几天就带她逛逛，福田雄一老师要是有什么合适的角色可以找她。”
　　“哦？何悦你的推荐？那没问题，过几天我有个戏，你到时候来现场好了，看能不能安排一下！”福田雄一毫不犹豫的说道。
　　这是给何悦的面子，但同时能搭上乃木坂跟索尼这条线，福田雄一也并不反对，至于若月的演技跟角色嘛，到时候在拍摄现场还不是他一言而决，不行有不行的角色，行有行的角色，何悦只能介绍人，要说决定，肯定还是他来下的。
　　至于若月佑美自己，她激动的声音都在打颤了。



第482章 东大王的调整
　　在若月看来，自己的身边简直全都是大佬，福田雄一不用说，导演身份在小偶像这里简直太厉害了，指原则是去年刚刚成为偶像之王的存在，自己这种乃木坂选拔边缘人拍马不及的，而跟这两个人一起谈笑风生的，却仿佛比她们还大牌的存在，关键是，这个存在竟然还跟自己是队友……
　　这就给若月带来了种极不协调的前后落差。
　　一方面，是何悦跟乃木坂的大家很合得来，平时打打闹闹，开玩笑的时候什么都说，另一方面，她转过身去，又能跟这些大佬们谈笑风生，随手给大家安排厉害的工作，这种落差真的让人感觉很怪异。
　　若月甚至能感觉到，在乃木坂的队员当中，有几位是惦记着想要讨好何悦，甚至夸张点说，是想要从斋藤“手里”把何悦抢走的。
　　可惜这种想法最终都只是落实在想法而已，何悦跟斋藤的关系一直很好很稳定，女孩们也抹不开面子真的跟斋藤特别明显的去“争抢”何悦，但日常聊天的时候，那种羡慕还是显而易见的。
　　嗯……嫉妒当然也是有一些，还有些对斋藤的担心，因为在斋藤之前，何悦在AKB那边可还是有个村山呢。
　　对了，说起这个，那多出来的还有一份看热闹的心态。
　　何悦能带她来参加这样的节目，她就已经很开心了，没想到这还不是她的全部目的，给她演员的工作才是！
　　演员啊……演员工作一直都有，但在偶像团里，这样的工作是有“先后顺序”的。
　　桥本能出演月九，白麻能出演电影，那是因为她们是TOP，是团队毫无疑问的中心成员。
　　然而她若月，就只是个选拔位置相对比较固定的三排成员而已，在2014年这个时间点上，本就不多的演员工作，团队无论如何没有分给她的道理。
　　运营的资源有其先手顺序限制，何悦的却没有，而且更让大家觉得厉害的是，这位给资源的时候似乎纯看心情而不会考虑跟自己的关系如何。
　　关系好的村山跟斋藤，迄今也就跟着何悦吃了点好吃的，或者住的地方比较好而已，根本就没有从何悦手里拿到过“资源”，而何悦的资源都给谁了？
　　去年情人节给生田跟中元舞台剧面试的机会，当时的中元可是连进入选拔组的机会都不多呢，后来AKB的活动中，几个二期生也是分别拿到了兼任的机会，这其中何悦提供了多大的作用，大家心里也都清楚，还有今年伊藤万理华的一些工作等等，似乎跟她越是亲密的人就越不会立刻得到好处，偏偏是她们这些比较“边缘”，平时跟何悦关系也比较普通的女孩儿，偶尔能中奖拿到何悦的关照。
　　越是边缘成员，越是能体会到机会的宝贵，几个人的拍摄是在一家餐厅中进行的，录制进行中，若月全程都小心翼翼的把自己当做是在场人当中地位最低的那个，不仅殷勤的赔笑，帮忙倒饮料，嘴上也满是对三个人的佩服，崇拜甚至吹捧。
　　何悦跟福田雄一都意识到了若月的小心翼翼，两个人对视一眼后默契的没说什么，而指原对若月的反应显得有些不太习惯，但看何悦跟福田都没说什么，她也是忍耐着当什么事情都没发生。
　　一整天的录制就在这种微妙的状态下完成了。
　　虽然拒绝了好几个电视台邀请她做冠名节目的邀请，但对于参与节目制作这件事儿本身，何悦却并没有反对的意思，区别只是，前者需要她给出几乎所有想法计划，而跟电视台提出建议想法，主创方却是在电视台。
　　何悦这边只有参与其中，提出建议的权利，最终拍板都在电视台那边。
　　比如TBS的《东大王》就是如此。
　　《东大王》这个节目，1月份的时候就做了一次特别番组，当时的反响嘛……比较微妙。
　　那期节目何悦参与其中，虽然没有真的上场答题，但作为东大王节目的现役高中生偶像制作人，这个噱头还是让她在节目播出的时候获得了许多镜头的照顾。
　　节目播出后，最开始的评价是相当不错的，题目有趣，东大王的几个成员也是让人感觉到非常新鲜，但渐渐的，评价似乎就开始变得有些跑偏了。
　　主要是何悦这个身份太微妙了，虽然大家都把她当成天才，可制作节目这种事情，通常一贯是四十几岁的制作人才能做的事情，何悦一个16岁的女孩子，真的能做节目吗？
　　这个《东大王》，不会是AKB那边跟TBS一起演戏，为了推广何悦才做出来的吧，把别人的点子，别的制作的节目，安在何悦的身上，这种事情，越想越是有可能啊。
　　而在节目类型上，特番的东大王对于东大生跟艺人对抗也还没有完全展开，不仅题目上有难度控制方面的问题，艺人选择方面也是不够平均，有的人太强，有的人则显然太弱了些。
　　节目播出后，整个1月，《东大王》的节目组都在不断的进行反省，调整，然后到了2月，才开始正式进行4月份正常播出节目的准备。
　　首先要做的，当然就是主要参加人员的挑选了。
　　东大王那边，伊泽拓司，广海涉等人理所当然的入选，当然女孩子也有，不是何悦，而是东大文科的一个女孩儿。
　　而最关键的，则是艺人这边的参加者选择。
　　东大生们能漂亮的答题，但节目效果，都是要依靠艺人阵容的。
　　被选中的搞笑艺人，首先必须是能让场子火热起来的家伙，另外，其本身答题能力也不能太差，不然成为累赘的话，效果再好也没法再叫他们。
　　很快，原西孝幸跟藤本敏史这对儿搭档在何悦有意的提及下进入了节目组的视线。
　　两个人都是正经的大学毕业生，很聪明的搞笑艺人，但与此同时，尤其是藤本敏史那也是被称为“起哄王”的男人，一个场子里只要有了他，那就几乎永远不会安静下来。
　　有些人可能会觉得他太吵太烦人了，但何悦很清楚，《东大王》这样的场子如果没有这样的家伙在，那场面只会更尴尬。



第483章 MC的决定
　　搞笑艺人之外，其他的人选方面何悦并没有太深的参与其中，不过QUIZ类综艺节目嘛，合适的备用人选并不多，像指原这样的，基本不会主动参与到这种节目当中，她的学习本来就不好，还有长时间拒绝上学的经历，参加这种节目绝对是弱项，而她的形象走的又是比较知性聪明路线，上这种节目只会让他露怯。
　　另外，笨蛋型艺人也是没办法参加这种比较“专业”的QUIZ类节目的，笨蛋型艺人的角色塑造，通常出现在那些并不特别重视QUIZ本身的假QUIZ番组上，比如川荣跟小嶋阳菜赖以成名的《mechaike》的期末测验环节，那个环节整个就是侧重搞笑而非测验本身。
　　真让她们上《东大王》，她们的回答只会挨骂。
　　能上这种节目的，基本都是正牌大学毕业的艺人，甚至东大毕业的也不少见，也就只有这些人，能跟得上东大现役天才们的能力了。
　　最后最重要的部分，就是MC了。
　　山里亮太没毛病，打从企划开始设计的时候就邀请了他，关键是另一个MC。
　　MC的搭配可是个大学问，两者要有互补，有配合，同时也不能过于相似，本来何悦前世的正牌主持人hiromi跟山里亮太搭配很合适，但现在却没人想到这位，虽然已经开始传出这位要回来，但14年初他暂时还算不上正式复归演艺圈，而且就算复归了，最开始一两年肯定也是以非固定番组为主，大家也会担心他的水平是否下降，不适合现在的电视了。
　　节目组最初的人选一度从奥黛丽的若林跟笨蛋主义两个人当中徘徊，但这两个人搭配山里亮太都让人有些担心，三人都是那种比较消极负面的性格，会不会把节目气质做的太沉闷了。
　　哪怕有藤本在，一个雏坛上的嘉宾成员是无法像MC一样对节目造成本质影响的。
　　Hiromi就不同了，这位有着天生的暴走族小混混气质却并不会令人讨厌，只有这样的人，搭配上气质有些偏宅的山里亮太才合适。
　　没办法，何悦只要装作有意无意的提起了hiromi。
　　她的建议，节目组还是很愿意认真听取的，而这个建议也的确跟山里亮太非常互补，大家当然也会担心hiromi无法恢复曾经水平的问题，但做节目选MC什么的就好像商业投资，总是要冒些风险的，就算不选他，选别人也是一样。
　　选好艺人，再选好MC，再定好拍摄时间，挑选了合适的题目，美工设计出了摄影棚的世界概念，道具紧锣密鼓的用发泡板，PVC，复杂灯光等达成美工的要求……
　　最终，节目终于要开拍了。
　　虽然参与了节目制作，但何悦并不会每期都到现场观看，当然，这第一期的录制，她肯定是不能缺席的。
　　这天录制，何悦照旧跟铃木光一起到了现场。
　　小光心里很清楚，这节目就是何悦给她“准备”的，等她未来升入东京大学，马上就会成为这档节目东大方的固定成员，所以对这个节目的种种，她也是一直很专心的在观察，对QUIZ节目，也是从高三就已经开始练习了。
　　嗯……这仍然是要感谢东京大学的提前录取，让她们可以在没有压力的情况下做想做的事情。
　　跟上次录制一样，何悦的到来再次引起了东大方的围观，嗯……是那种远远的，不停把眼光投射过来，却不敢靠近，只能在边上转悠的围观。
　　只有伊泽拓司，仗着自己已经签约何悦的事务所，嘚嘚瑟瑟的凑了过来，满脸炫耀的样子。
　　从这个方向来说，东京大学的天才，跟普通少年也没什么区别……
　　其实要说何悦，还远称不上是什么东京大学少年们心目中的女神，论长相跟性格角色，她距离女神两个字都很远，少年们好奇又忐忑的样子，感觉主要是因为她展现的能力过于耀眼。
　　在场的少年少女基本都是天才，而何悦也被看作是天才，而且是个比他们年龄还小，却已经早早做出许多实绩的天才，而他们，审视自己，虽然叫着天才之名，20多岁了却还是在学校上学而已，这让他们在看何悦的时候就仿佛凭空多了一些耀眼的光芒。
　　越是天才的她们，越是能了解天才们有多厉害，而何悦，已经被她们看作是天才中的天才，这些人看何悦的眼神里，并不是少年对偶像的迷恋，而是一丝憧憬跟崇拜。
　　很快节目录制即将开始，hiromi跟山里亮太等人也都进入了录影棚。
　　Hiromi来了后第一件事儿就是跑来跟何悦打招呼。
　　这位快五十岁的老牌艺人，当年因为在直播节目上揍人而淡出电视圈儿，在圈外做了十几年的健身房产业后，他再度回到了电视圈，按照他的说法就是，我做健身房产业做到三亿市值，在有足够人气，认知度，还有足够人脉的情况下做到这个程度，其实算不上成功，因为我在娱乐圈的时候一年可能赚的就不只这个数。
　　无论何时，其实上综艺都是最赚钱的。
　　拍电视剧赚钱吗？最顶级的演员一集能看到几百万甚至上千万，然而拍一集电视剧要至少一周时间，而上综艺呢？最顶级的搞笑艺人，一期节目的录制就是一百万甚至几百万，而一期综艺节目的录制通常半天时间就能搞定。
　　至于电影电视剧演员真正赚钱的地方电视广告，其实顶级综艺挂的广告同样不会少了，叫的价格甚至也是能有几千万甚至上亿的。
　　不信？要不你去问问北野武拍个广告多少钱？明世家秋刀鱼拍个广告多少钱？你把一亿日元拍在秋刀鱼面前，人家根本就不搭理你，到了他们这个等级，光用钱已经买不到他们拍个广告了，每个这种等级老牌艺人的广告，那都是咋了大钱，还要搭上人情关系才能得到的。
　　所以，hiromi早就惦记着能回来了，这次TBS方面的邀请，据说是何悦提起的，这个情，他是一定要承的。



第484章 热爱天丼的何悦
　　节目录制过程整体来说没什么好说的，成员们各自展现自己的实力而已，倒是何悦在节目当中的登场，是整个第一期节目当中少有的亮点部分。
　　虽然这部分跟答题并没有什么联系。
　　节目刚开始hiromi就跟观众介绍了何悦。
　　“我们《东大王》节目，当然大家应该都知道的，依旧是由何悦策划制作的，真是厉害的小鬼啊，我们家那个小子什么时候能有这个水平啊！”
　　说到这里，镜头给到了何悦的身上，似乎是为了配合自己这次的制作人身份，她甚至穿上了一身显得颇为成熟的西装，像个正牌制作人一样，跟在场的众人鞠躬打招呼。
　　第一次亮相，她完全没有任何搞笑行为，正常的就好像一个专业制作人。
　　边上山里亮太说道：“放弃吧hiromi桑，何悦这个水平，不是我们这种普通人能比的上的。”
　　“是啊，你知道最厉害的是什么嘛？”
　　“什么？”
　　“最厉害的是，当你说我们这种普通人的时候，对面那些东大王竟然也在连连点头，你们这群天才也算普通人？”
　　伊泽拓司听了说道：“我们就是比常人学习好点而已，完全没法跟何悦比的！在她面前，我们可不敢自称天才！”
　　Hiromi道：“说的不错呐，伊泽好像也是何悦公司旗下的签约艺人？”
　　“是的，有幸做了何悦公司第二位签约艺人，公司的老板是何悦，我的前辈是千年一遇的偶像，这让我有了种仿佛凡人与神并且的感觉！”
　　“何悦，你公司签的这个伊泽不错啊！”
　　“嗯嗯！”何悦似乎很满意的说道：“节目结束后去找我经纪人，给你调半级工资！”何悦说道。
　　笑过寒暄过，节目的录制正式开始。
　　紧张的QUIZ大战，东大王一方跟艺人一方各擅胜场，即使是那些看上去只是添头的弱鸡艺能人，偶尔也会有令人惊艳的发挥。
　　整个节目的节奏特别的过瘾，两边都发挥出了惊人的实力，唯一有些让人有些担心的是，气氛是不是太紧绷了？现在的状态，看上去甚至有些不像是综艺节目了。
　　在又一次精彩的抢答过后，hiromi貌似无意的看了台下两眼后，突然把话题抛给了何悦。
　　“这道题的攻防真是精彩，你说是吧何悦！？”
　　镜头立刻给到台下。
　　然而，刚刚穿着小西装，一副白骨精做派的何悦不见了，现在的她，西服已经被丢到了一边，手里正端着一小盆儿麻辣烫吃的high，镜头转过来的瞬间，她刚把几根茼蒿塞到嘴里，才塞到一半儿就被转播了出来！
　　一个少女偶像，综艺节目制作人，却在摄影棚的最角落，满嘴菜叶子，像个傻子一样茫然的望向台上，十秒钟之前还紧张的沉浸在题海当中的观众甚至东大王们瞬间就笑爆了！
　　“喂何悦！不是吧你！你这是吃什么呢！别人这录节目呢，你不要分心好不好！”
　　何悦特别狼狈的背过身去，清理好嘴巴内的食物后才转过身来道：“抱歉，那个，工作太忙了！今天午餐还没吃，人家正在长身体嘛！不能让我不吃东西呀！”
　　“怎么，这些你都能吃了？”hiromi看着何悦抱着的以小盆麻辣烫问道。
　　“怎么说我也是个篮球运动员啊，多吃点东西不是很正常的！”
　　“你这家伙真的太狡猾了，需要的时候就是篮球运动员了！”
　　何悦的小插曲效果很不错，整个摄影棚的气氛都轻松下来，严格来说，这段跟何悦本身并没什么关系，主要的功劳在hiromi那里，是他抓住了时机很灵性的跑过来话题，才有了何悦这一瞬间的爆笑效果。
　　接下来节目录制继续，过了半个多小时，话题再度抛到何悦这里。
　　这时的她，竟然支了个桌子，正在跟堤美纱，铃木光等人一起打麻将！
　　摄影棚内再度爆笑，不仅爆笑，hiromi甚至气的走下来打了何悦脑袋一巴掌。
　　“你不要得寸进尺好不好！我们这录节目很严肃的！竟然打麻将！？”
　　嗯……其实在摄影棚这种空间视野很好的地方，何悦跟工作人员要麻将牌，拉着害羞的经纪人跟铃木光玩梗的过程全程都瞒不住hiromi，但这种时候，hiromi当然会装什么都不知道，像是真的很生气的吐槽她。
　　至于真相嘛，几乎所有人都知道何悦是在玩梗，真假在这里并不重要，有趣才重要。
　　第二次玩梗过后，节目再度恢复正常拍摄，三个小时的特番，播出时间至少两个半小时，录制的时间就算没什么意外都至少要五个小时，第二次玩梗时候，录制已经过去了一半时间，接下来两个小时一直没何悦什么事儿，一直到最后半个小时，节目即将进入最后高.潮的时候，hiromi才再一次把话题丢给何悦。
　　这次，她不知道从哪里弄来个躺椅，正很舒服的躺在上面，而她的脚边，则正蹲着一个许多看电视的观众都脸熟的白衣中年人，这位中年人正在给何悦……捏脚……
　　现场再度爆笑，这下，就连最不了解日本娱乐圈的人也都知道何悦在玩梗了，不然再夸张的摄影棚，也不会给她放椅子捏脚。
　　“何悦，你没毛病吧？我们这可是QUIZ类综艺节目啊！在这里面插入这些真的没问题嘛！？”hiromi啼笑皆非的问道。
　　“还不是hiromi桑你！为什么没事儿总要把话题抛给我啊！我一个篮球运动员，捏个脚也很正常吧！？”
　　“你不要再拿篮球运动员搪塞啦！”几乎全场都在吐槽何悦了。
　　三次玩梗，一次比一次离谱，就在所有人都觉得这段是最后的时候，镜头给回到东大王跟艺人队伍，可下一道问题还没开始，hiromi突然就问道：“节目马上就结束了，这第一期节目，何悦觉得怎么样！？”
　　唰！相隔只是两分钟，镜头竟然再度给到何悦。
　　这下尴尬了。
　　只见镜头中的何悦刚好脱掉自己的小西装外衣，正往自己的衬衫上面套一件篮球服！
　　显然，她是准备最后再玩儿一次篮球运动员梗的！
　　但这个梗却被hiromi戳破了！
　　虽然观众们都不知道，就在hiromi第四次抛梗前，何悦给了他一个再明显不过的抛梗暗示！



第485章 突如其来的修罗场
　　何悦就是等着让hiromi在她换衣服的时候喊她呢。
　　为此，她干脆没脱西装内的衬衫而是直接把运动服往身上套，不然这场景就不是搞笑段落而是香艳桥段了。
　　她相信hiromi肯定能抓住何悦给的暗示，所以后面的梗她根本就没想，换衣服这里才是一切梗的汇聚源头。
　　第一次给镜头是正常场景，第二次是hiromi的突然袭击，第三次是何悦对这种被称为“天丼”的，反复利用同一笑点的搞笑技术具体应用，第四次则是彻底破功，砸烂整个舞台，以上就是她在《东大王》正式播出时第一期的具体表现。
　　拍摄全部完成之后，hiromi再度凑过来，握住了何悦的手说道：“你真的才16岁？今天搞的这段天丼，一般的三十岁搞笑艺人都用不出来！”
　　“还要多谢hiromi桑抛梗给我。”
　　“我那个不算什么的，跟你说，那个梗，抛给一百个搞笑艺人，能接住的一半都不到，能在后面延伸出天丼的，恐怕十个都不到！”hiromi对何悦赞不绝口，几个东大王在边上听的也是连连点头。
　　他们都是那种知识特别丰富的家伙，哪怕搞笑技术，他们也是有一定的了解。
　　但直到归知道，他们绝对无法像何悦这样举重若轻的用出来，像刚刚hiromi第二次抛梗，要是被抓住自己吃东西的画面，他们估计会慌的把麻辣烫瞬间丢在地上，然后整个节目录制的后半，都在思考自己搞砸了怎么办的问题。
　　藤本跟原西二人，加上山里亮太也都凑了过来，这些搞笑艺人在圈子里混了十几二十年，需要的时候说话那都是很好听的，何悦现在摆明了是整个节目策划者，虽然硬要说的话没有对节目得到“生杀大权”，可越是摆明了这样，只提建议不做决定，她说话就往往越是管用，没办法，实绩摆在那里，让人不得不听。
　　面对这样对自己的出演机会能一言而决的人，哪怕她的年纪足以当自己的女孩儿，几个搞笑艺人吹捧起来也是毫无障碍。
　　更何况，这些搞笑艺人看何悦的时候也是很有亲切感的，相比那些平时端着架子的偶像，何悦看起来反而更像他们搞笑艺人一些。
　　“好了，现在拍摄也技术了，收拾一下，我们去庆功吧！”hiromi说道。
　　何悦跟着整个节目组到店里吃了顿饭，席间她跟铃木光，以及东大王的成员们坐在一起，一顿饭吃了大约一个小时多点，吃完饭后，东大王，以及艺人们分别有续摊，何悦跟铃木光她们没成年，理所当然的提出了回家。
　　归根结底，何悦到底还是个比较宅的家伙，虽然打着一手好篮球，可那并不妨碍她大多数情况下都宅着，嗯……当然，硬要说她那是因为对泡男人没兴趣也没问题，她的兴趣是泡女人嘛，可这个世道，想用自己的身体去泡女人，除了工作以外也就是les酒吧什么的，那种地方，她现在这个年龄身份去，一旦被发现就真的毁了。
　　所以回家是最安全最保险的选择。
　　何况家里还有个大妹子呢。
　　想到这里，何悦看了看时间，才晚上七点。
　　她跟开车的堤美纱说道：“要不咱们绕道去下剧场吧，今天是村山的公演，把她也接回去。”
　　“好的。”堤美纱应了一声，直接把车开向秋叶原。
　　到了唐吉坷德附近的停车场，堤美纱也没下车，直接就留在车里，等着何悦她们出来。
　　何悦一个人从后门的工作人员电梯上了楼，并且来到了唐吉坷德八楼的剧场。
　　八楼剧场的电梯门一打开，火热的气氛立刻传来。
　　歌舞的声音，粉丝的call声仿佛点燃了这个剧场，这样的环境，这样的声音，真的很容易让人兴奋起来。
　　其实何悦今年都没什么机会上公演，她实在是有些忙，现在她的各种工作频率已经基本等同于顶尖选拔组前辈们的程度了，别说上节目时候正在录影的情况，就算不是录影，她也没那个时间去做充分准备。
　　何悦的到来，当少女们都惊喜了一下，但正忙于公演的她们并没太多时间搭理何悦，随便打了个招呼之后，女孩们就钻进了更衣室，何悦则一个人摸到了舞台边上登场的地方，并且在那边看到了舞台上的少女。
　　今天是Team8的公演日，舞台上，村山跟冈田正带着队里的人进行MC，而舞台下面这边，刚换好衣服的泷野由美子凑了过来。
　　“何悦前辈，你今天怎么来了？”
　　“啊，我是来接村山下班的。”何悦笑道。
　　说到这里她就觉得很神奇，前世看公演的时候，总是看到一些家伙做梦说什么接村山老婆回家，没想到现在她竟然真的跑来接村山一起回家了。
　　“啊……真羡慕你们呐……住在一起，一定很开心吧……”泷野也是外地人，独自一个人跑来东京做小偶像是很辛苦的，收入很低，住的地方可能不超过十平，以她的大骨架，平时睡觉的时候能否伸展开都是个问题。
　　“那如果有这么个房子，楼上住着我跟彩希，你住在楼下，空间很大，房租也不贵，你愿意来住吗？”
　　“那当然啊！我绝对来！可是这种地方是不存在的吧？”泷野掰着手指头说道：“地方大，环境好，价格还便宜，按照您的要求，那治安，地段什么的肯定也很好……不不不，除非这种房子是凶宅，否则肯定不存在的！”
　　“总之你现在的房间合约先别签的太长，我找找看，说不定真能找到呢。”何悦对泷野眨眨眼道。
　　这时，舞台上突然传来了冈田的声音。
　　“我是真的很喜欢村山桑！”
　　嗯？这是在干嘛？公然告白吗？
　　何悦跟泷野把视线投向舞台之上。
　　只见冈田身边，其她参加公演的Team8女孩儿问道：“以前都没听你这么说过，今天怎么敢这么说啦？”
　　“以前我是在估计何悦前辈，但最近我想通了，何悦前辈跟村山前辈的关系，不应该成为我跟前辈关系的绊脚石！”
　　边上村山有些害羞，又有些奇怪的问道：“奈奈你最初不是喜欢何悦的吗？”
　　“是的，我的确也喜欢何悦前辈，但我对村山前辈也是认真的！”冈田面不改色的说出了自己的渣女发言。



第486章 舞台上……
　　“何悦前辈……”舞台边上，摄影机拍摄不到的角落里，泷野由美子拽住了何悦的袖子。
　　她被吓到了，何悦的突然袭击，台上村山跟冈田都不清楚，虽然这种在大庭广众之下的话，理论上早晚会传到何悦的耳朵里，可在现场就这么说确实也很不合适啊！
　　何悦就在这听着呢！
　　你这不是……这不是……不是当面NTR吗！？
　　然而舞台上，冈田奈奈依旧不清楚事情的严重性，仍然在那自顾自的表达着。
　　“对何悦前辈的喜欢跟村山前辈的喜欢是不同的，我是推何悦前辈的，你们懂吗？就是粉丝对偶像的那种感情，但对村山前辈，是那种……那种……”
　　“男人对女人的？”边上有人坏笑着问道，村山听了，害羞的推了对方一下。
　　“不是，不是男人对女人，但是……这个问法就有些奇怪，谁规定了一定要男人对女人的喜欢才是喜欢嘛！”冈田道。
　　台下，何悦看的好笑，跟边上泷野由美子说道：“这丫头怎么这么主动了？我记得她的性子其实挺被动的啊。”
　　“那……那个……其实也是何悦前辈的关系啦，她好像是听说了您跟村山前辈正准备般去新的，更大的房子，所以有些受刺激了。”
　　“咦？是吗？”
　　舞台上，MC继续纠缠着。
　　“那泷野呢？打从泷野进团后，奈奈你一直跟泷野才是CP吧？现在突然说喜欢我们村山，把泷野放在什么位置啊？”
　　何悦能感觉到，拽着自己胳膊的女孩儿小手紧了一下。
　　“那个仍然是……那个，我们关系很好，但……你……”
　　“又是你知道的？”
　　“啊……不行了，你们三，不对，是你们四个的关系真的是太乱了！”
　　“所以冈田你喜欢村山，也喜欢何悦，也喜欢泷野，那要是让你在这三个人当中选，你选谁？”
　　“我……我选不出来，这个也没必要选嘛！又不是要结婚或者怎样，我当然喜欢她们，但她们肯定也喜欢我啊！”
　　“那不行，一定要选一个！”在场唯一的大前辈峯岸南要求道。
　　“这是前辈的命令！”
　　“诶！！！？？？”冈田奈奈双手抱头，显得对这个要求纠结无比。
　　“笨呐！这种时候，当然就是选在眼前的人啦！”边上有女孩儿小声的拱火道。
　　而村山，也在此时恰如其分的做出了感兴趣的表情。
　　“那……我选择……村山彩希！”冈田奈奈说道。
　　“wawu~~~”“ooo~~~”台上台下，偶像粉丝们纷纷对冈田的选择发出怪声，而当事人二人也显得有些害羞。
　　但她们不知道的是，此刻台下何悦这边的气氛才最微妙。
　　泷野是首先换好衣服的人，在台上MC的过程中，其她女孩儿也都换好了衣服纷纷来到舞台边上，在最初的惊喜过后，听着台上的MC，这些人的表情很快变成了尴尬。
　　而泷野，她几乎是在抱着何悦的胳膊了。
　　她们似乎都很怕何悦生气，在AKB当中，对她们而言，或许宁愿惹前田大岛生气，也不想惹何悦生气。
　　然而她们不知道的是，何悦生个毛气啊，她看热闹还来不及呢。
　　嫉妒？被抢了村山？不不不，她何悦是何悦之前，首先是何跃啊，那可是个恶心的死CP饭！每次看冈田跟村山，跟泷野交流的时候，都忍不住想要化身按头小分队的存在！
　　现在成为何悦，并且跟村山有了很好的关系之后，那种感情就更复杂了。
　　并不会对三人的互动有什么抵抗，甚至会像现在一样，反而有些隐隐的期待，当然，这一切的先决条件，首先是要她能确定村山跟自己的关系没有妨碍，依然很好的前提下。
　　嗯……或者换个更有趣的说法……
　　关系都是相对的，你冈田奈奈以为自己占了多么大的便宜，其实你本身也是“便宜”的一部分……具体究竟是谁占了谁的便宜……到了具体“办事儿”的时候才可能知道嘛……
　　所以，其实并不介意冈田如此的何悦，做出了一个谁都没想到的动作。
　　她轻轻挣脱开泷野的手，然后不是离开而是靠了过去，左手穿过女孩儿盈盈一握的腰间，轻轻把她揽在了怀里，然后，往前踏出一步，出现在了舞台边缘！
　　正在台上瞎闹的8组成员当中，舞台最边上的女孩儿首先注意到了何悦。
　　尖叫声中，所有人都注意到了她的存在，而视频前的观众们也通过了摄像机的切换注意到了何悦。
　　“这么热闹，聊什么呢！？”何悦说道。
　　观众听不到她的这句话，因为她手里并没有麦克风，可现场的众人却听得清楚，冈田瞬间就被吓得坐倒在地上，而村山的表情更是有趣，小丫头一脸仿佛“外遇被抓”了的表情，那是何悦感觉非常新鲜的，从不曾见到过的神奇表情。
　　“你怎么来了！？你来做什么！？”
　　听听这话问的，就仿佛面对老公提前回家的妻子一样！
　　这时，对何悦出现最为兴奋的咪酱已经跑了过来，把话筒递了过来。
　　“没想到啊没想到，我每天忙于工作，已经有段时间没跟村山同学好好聊天深入交流感情了，但村山同学并不孤单啊！”何悦这话问的，要是换成什么阴沉腹黑的角色说出来，那听起来真的特别阴阳怪气，然而被何悦用颇为豪放随意的语气说出来，那感觉就不想抓奸后的冷嘲热讽了，反而像是……看到村山出糗后的疯狂调戏？
　　“不是的，何悦前辈！那个！！”冈田奈奈跪在地上，想要解释什么。
　　“好了你们不要说了！MC段落都结束了！我这次来其实是是来约泷野的！我觉得玉米林她真的好可爱啊，所以准备带她去吃好吃的，才不管你们怎么样呢哼！”
　　说完，何悦骚气无比的抱着泷野走向后台。
　　嗯……不是一转身回到后台，而是从后台的一侧，经过冈田跟村山，走过整个舞台，回到另一边的后台！
　　走到一半儿的何悦，搂着泷野的那只手甚至还从腰部向下移动，在女孩儿不能说的部分夸张的来回移动了一番，惹得泷野最后都受不了了，伸手把何悦的手从新放在腰上，两个人这才在哄笑声中走下台去！



第487章 村山彩的送命题
　　接下来公演继续进行，泷野跟村山很快回复了正常，可冈田在接下来的四十几分钟时间里浑浑噩噩，完全不在状态，甚至就连最擅长的演唱都大失水准，忘词跟跑调时有发生。
　　何悦在台下却看的开心，兴奋的甚至都快扭起来了，她觉得这样的冈田真的挺可爱的。
　　然而冈田奈奈肯定不是这么想，她几乎一直处于被何悦“抓包”的惶恐当中。
　　这种事情嘛，住要还真是看人的，越是认真的人，越是容易当真。
　　何悦从始至终就没太在意，所以能轻松的开玩笑吐槽，村山跟泷野也是带着一半开玩笑的心态，不说完全不在意，至少也是感觉很有趣的。
　　只有冈田，今天鼓起勇气在公演上说这些，心中的想法是何悦在外面忙，等知道事情的时候恐怕已经好几天了，那时再听这段表白就没什么“杀伤力”了。
　　谁能想到何悦竟然就在现场！
　　Team8的公演，她跑来干什么！？
　　接村山回家？真是没事儿闲的啊……
　　以冈田奈奈对何悦的尊敬，哪怕不会直接这么想，心中的真实想法恐怕也跟这个意思差的八九不离十。
　　至于何悦跟泷野的种种做派，那个应该只是开玩笑而已，不会有人真的当真。
　　只有泷野自己清楚，何悦下台松手前竟然还顺手掐了一把，掐的女孩儿也是小小的尖叫出声。
　　公演就在奇怪的氛围中结束了，粉丝们从正门依次退场，完成公演的少女们则回到了后台。
　　有些人等待着在后台洗澡后再回去，但后台的浴室很小，只能容纳一个人，最多最多就是两个人钻进去，所以大部分人都是随便擦了一下身体后就换好衣服准备离开了。
　　何悦坐在那里玩手机，等待着村山收拾好后一起离开，过了一会儿，村山没来，冈田先过来了。
　　“今天真的……十分抱歉！”冈田过来就是一个九十度鞠躬。
　　“怎么了这是？”何悦站起来让开了女孩儿的正面，她不觉得冈田有什么需要道歉的。
　　“我对村山前辈……”冈田想要解释但何悦直接就伸手挡住了她。
　　“在这先别说，这样吧，我们去外面咖啡厅聊聊怎么样？”何悦按掉手机道。
　　“好……好的！”冈田此时的点头，说不定心中已经燃起“风萧萧兮易水寒”般的心情了。
　　过了一分钟，冈田跟泷野也收拾好过来了，四个人一起从唐吉坷德出来，钻进了附近的咖啡厅。
　　何悦跟村山坐在一起，冈田则跟泷野坐到了二人的对面。
　　何悦以外，三个人都有点沉默，冈田跟村山那是因为二人是今天事件的当事人，泷野则是因为她本身是四人当中辈分最低的，这个场面她没资格多说什么。
　　只有何悦一个人不当回事儿又是叫吃的又是安排座位的。
　　待几个人都坐定，饮料也上来了，何悦终于开始说话了：“你们呐，把我想的太吓人了吧？我是那么小心眼的人嘛？别说我跟村山没什么，就算真有什么，也不至于限制她的交友关系吧？”
　　“而且说到交友，我也没资格说村山嘛嘿嘿嘿。”何悦突然把话题歪到了奇怪的地方，这让村山忍不住伸手在桌子下面掐了何悦一把。
　　何悦的这句话也终于让冈田稍微燃起了一点点希望，抬头有些迟疑的望了过来。
　　“这样，首先，有件事儿我在意很久了，对那些关系还没到的后辈，我不太敢说，但对你们，我必须说，以后禁止敬语，好吗？我是真的不喜欢这些，然后，就是你们关系的问题。”
　　“好……好的……”冈田跟泷野毕竟是跟何悦关系最近的后辈，没什么抵抗也就接受了。
　　“咱们呢，互相之间也很熟悉了，我知道奈奈你是什么样的人，你对村山的想法，我们先不讨论那想法是不是那种可能说起来有些禁忌的，但总之，你我她，还有泷野，我们才十六岁左右，往后还有大把的时光，我觉得没必要现在，立刻就说清楚谁喜欢谁，谁要跟谁永远在一起，甚至又讨论到结婚，互相之间还嫉妒什么的，没那个必要。”
　　“喜欢的，关系好就在一起，聊不到一起的就干脆少些交流，就是这么简单，想那么多干什么？我跟村山，我们的关系可能比普通成员更亲密些，但我觉得这种亲密也不具备什么排他性，村山她从不曾禁止我在乃木坂那边有很要好的成员，我又有什么资格禁止她跟你关系要好呢？”
　　“你真的不介意吗？”冈田还有些小心翼翼的问道。
　　“当然，只要你别把村山抢走，说要跟她结婚，以后再也不许她见我就好。”何悦道。
　　“不不不，我当然没有那个意思！”冈田挥舞着小白手道。
　　“说起这个……”何悦突然上身前倾，拉近了跟冈田之间的距离。
　　“怎么了？”冈田看着突然凑过来的何悦问道。
　　端详了一阵儿，何悦突然伸出手，掐住了冈田的下巴。
　　“既然你今天都那么主动了，我看你的外形，其实应该很适合短发来着，不如就跟我一样短发如何？”
　　“诶？是这样吗？可以吗？”女孩儿小心翼翼的问道。
　　“当然可以，AKB内现在短发的不多，而且最以短发为印象的那个人已经离开了，你短发没有任何问题，到时候，我们甚至还可以在舞台上演点BL小短剧深刻的咳咳咳咳咳。”
　　“我？跟你？”冈田不知道想到什么，突然就红着脸低下头来。
　　听到何悦这么说，冈田还没说什么，村山先喊了起来。
　　“呐何悦，好奇怪，你不是要解决我跟奈奈的问题嘛？现在怎么好像你在攻略她一样了！？”
　　“嘿嘿，所以说我根本不在意嘛，不论是她跟你之间，还是你跟她之间，因为总有种关系是你们跟我之间！”何悦说的甚至都有些眉飞色舞了。
　　“哼！看你这么开心，那晚上奈奈要不要来我们家啊，住我的房间，或者何悦的房间，你选一个吧！”
　　“啊……又是这种选择？”
　　“没错，她们女人啊，就是爱搞这种送命题！”
　　“明明你也是女人！”三人一起吐槽道。



第488章 那就算了
　　“那玉米林也来把，我们四个两两抓阄！”
　　“诶？？？嗯……………………”泷野颇为意动，她独自住在那月租不到十万的小房子里，当然会羡慕何悦这边的住宿条件。
　　但是，看着何悦的表情样子，不知道为什么又感觉有点毛毛的……
　　冈田跟泷野当天晚上竟然还真的到了何悦跟村山家。
　　一夜过去，第二天早晨，何悦清清爽爽的穿着校服从家里出来了。
　　昨天晚上……
　　四个人本来计划的是两两回房睡觉，但在怎么睡这个问题上产生了分歧。
　　嗯……准确来说不是分歧，而是另外三个人都对跟何悦一个房间有顾虑。
　　尴尬的气氛一度维持着，最后的结果就是……
　　四个人把被褥从房间里搬出来，就在客厅地板上打了地铺。
　　也多亏了家里的空调系统给力，不然带地板上睡一夜说不定会感冒甚至冻出关节炎来。
　　其实说实话，就算真的两两一个房间，何悦能做什么呢？
　　女孩子之间平时搂搂抱抱甚至亲亲，那都是女孩子之间的正常开玩笑，而何悦却并非如此，所以越是这样她越是会认真对待，穿越至今，她也就是对村山，对斋藤有过越界的行动。
　　这还是在确认对方绝对能接受自己的情况下。
　　所以那四个人挤在客厅地板上的过程，基本上毫无惊喜，定好闹钟后，四人沉沉睡去，再醒来的时候已经是清晨了。
　　首先起床的照旧是何悦，村山同学早已习惯了后起床，冈田倒是在听到闹钟后跟何悦一起爬了起来，而泷野，她也想起来，却被村山一把抱住，不得已又躺了会去。
　　“你会做早餐吗？”何悦问跟过来的冈田。
　　“额……你教我就好了。”
　　“那以后你跟村山她们一起学吧，这次再回去躺着吧。”何悦把女孩儿又赶了回去。
　　简单的早餐，依旧是何悦那种见不得人但还蛮好吃的风格，村山对何悦的料理有个评价，那就是任何女孩子，吃何悦的料理吃习惯了，先不说好不好吃，至少能治好吃饭前一定要拍照的病，因为那早餐……实在是太丑了。
　　简直毫无美感，偏偏这家伙还不愿意学摆盘，每次都是就那么把一大堆食物端上来，挤在一起跟垃圾堆似的。
　　最开始村山等有幸吃到何悦料理的人还硬着头皮上传过，结果每次都被粉丝吐槽的生活不能自理，后来干脆就算了，而粉丝们渐渐也习惯了何悦的料理，偶尔有成员一时兴起传上去，不用说名字，直接就能猜到这又是谁出手了。
　　一些粉丝甚至呼吁运营召开个何悦料理的专门活动环节，因为大家都太好奇了，她那据说很美味却特别难看的料理，味道究竟是怎么样的……
　　早餐做完放在小厨房的桌子上，何悦进入客厅叫三个女孩儿起床。
　　因为要睡觉，客厅维持着颇为昏暗的状态，何悦走过去蹲下来，发现刚刚做早餐的几分钟时间，三个女孩儿竟然又睡过去了……
　　关键是这姿势，真的挺……温馨的？
　　泷野侧着躺在那里身体弯曲成虾子的形状，而她的背后，村山紧密的贴合着她，像是新婚夫妻一样从背后抱着泷野的腰。
　　村山的身后，则是跟村山差不多姿势的冈田，可是最有趣的是，这三个人的身高差……
　　泷野是龙虾，龙虾的背后趴着一只对虾，对虾的背后贴着一片虾皮……
　　嗯……的确是有些夸张了……
　　大家意会就好了，意会！
　　虽然身材方面让人看了挺想笑的，可忽略这点的话，这三个人躺在一起的画面真的美好啊……
　　尤其是……必须提一句，泷野晚上睡觉时候穿的是小短裤，那两条大长腿哦……别说何悦了，就连村山，一只手从女孩儿腰部穿过的同时，另一只手也忍不住就放在那双大腿上。
　　另外，经过整夜的睡眠，三人的睡衣也已经有些皱了，有些部分稍微被掀起，偏偏就是这种半遮半掩的感觉，让何悦颇有些嗓子发干……
　　蹲在那看了半分钟，她忍不住拿出手机，拍了下来。
　　闪光灯跟“咔嚓”声在安静的客厅中响起，惊醒了本来就睡得不沉的三人。
　　“何悦！删掉！”村山连眼睛都没睁开就知道何悦干了什么。
　　“想都不要想！这是我一生的宝物！”何悦抱着手机说道。
　　“是吗！？”村山终于爬了起来，就那么跪着向着何悦扑过来。
　　何悦抱住女孩儿，让她不要摔到地板上，但要她删照片是绝对不可能的。
　　村山却对此不依不饶，她向来是对照片什么的管理比较严格的。
　　两个人就这么开始在地板上滚来滚去，争夺着手机……
　　“给我！”“不给！”“哎你压到我头发了”“啊，对不起”……
　　抢了一会儿，村山突然停下了动作，转头看向边上。
　　在那里，冈田跟泷野也都起来了，两个人正抱在一起，看着何悦跟村山扭成几乎麻花状，两个女孩儿的眼神表情中都是相当的冲击……
　　“啊！”村山发愣的时候，何悦突然伸手，在女孩儿昨天跟泷野同样不能说的部位掐了一把。
　　“你这家伙，最近真的是越来越喜欢动手动脚了！简直是xing骚扰嘛！”村山道。
　　“嘿嘿嘿，谁让你们不起来还抢手机，不行，这张照片我要设定成手机背景！”何悦说出了更过分的要求。
　　然而村山的反应却让何悦大为惊奇。
　　“嗯……那就算了，哼！走了！吃饭去了！”女孩儿一愣之后竟然爬了起来，开开心心的拉着冈田泷野吃早饭去了。
　　何悦拿着手机楞了几秒钟才终于反应过来。
　　设定为手机桌面在女孩子心中似乎是个挺有纪念意义的事儿，而这当中可能更关键的则是，何悦之前的手机桌面，是她跟白麻，桥本，斋藤三个人的合影……
　　由那三个人，换成了她们三个人，这或许是让村山不再生气的主要原因，嗯……
　　由此可见，竞争还是存在的……



第489章 纪录片
　　吃了早饭，穿好裤装的校服，何悦从家中出来，村山三人则并没有跟她一起出门，因为今天是她上学的日子。
　　她现在去学校的时间已经比较少了，但少贵少，却还是会去的，尤其是最近3月到4月期间，正好是高三刚刚开学的时间，她觉得自己还是很有必要去刷新下同学们心中印象的。
　　尤其是，何悦坚持了三年的高中篮球，到今年也是最后一年了。
　　何悦现在已经是日本女子高中篮球毫无疑问的传说级别存在，她在球场上的统治力毫无疑问，但比球场统治力更让人津津乐道的，是何悦在球场内外造成的影响力。
　　在她打球的两年间，有统计日本女子高中篮球的观众增长了400%以上！其实女子高中篮球的观众本来就不少，但跟日本的男子高中篮球，甚至足球棒球比都有着相当的差距，但何悦横空出世，无与伦比的统治力加上偶像身份，让她的每次出场，都吸引了相当多的关注。
　　这些观众当中有许多甚至是原本对体育毫不关心的人，这些观众的到来，极大的刺激了女子高中篮球的市场，第一年是观众增长，关注度增长到了第二年，全国范围内的女子高中篮球入部新生都有了数量级的增长，尤其是到了后面的全国大赛阶段，最让媒体津津乐道的就是，竟然还有相当多的漂亮女孩儿愿意来打篮球，在这些女孩儿中找出球技也不错，能打上球队主力的，随便推一下，就能在全国范围内走红。
　　这是媒体最期待的。
　　而其它方面，筑波大附属的许多重要比赛场次开始有了直播，甚至也开始有赞助商进驻赛事，相应的，女子高中生篮球部的待遇也都有了增长……
　　可以而说，她这位明星球员的出现，带动的是一整个运动，乃至产业的增长。
　　这其中最最最夸张的是，有些女子高中篮球队，在看到何悦，看到女篮日益受到关注后，竟然灵机一动，想到了一个特别神奇的点子。
　　她们把女子篮球当成偶像去运营……
　　这个点子……就太微妙了。
　　肯定有女孩子是讨厌这种的，但留下的显然都是能接受，甚至喜欢被当做偶像的，这个偶像篮球队，选出了五个最漂亮的女孩儿作为先发球员，不仅上场比赛，场下，她们还会在学校自己的电视台中接受采访，拍摄海报，甚至在学园祭上登台唱歌跳舞……
　　这种偏门的偶像或者说是篮球运动员，成绩嘛肯定很一般的，但别说，还真有人好这一口，每次到了这个球队比赛，就会有不少看上去就是偶像番的家伙来到现场，篮球赛什么的，可没有摄影禁止的规定，所以这群人每每出现，都会架上长枪短炮，于是每次比赛结束后，网络上都会有很多这只球队女孩子的高清大图……
　　对于这种明显跑偏的情况，何悦当然是没有发表任何观点的，她现在的影响力是很大的，不仅是作为明星艺人，甚至作为篮球运动员都是如此，她要是真说句那样不好，情况估计会起很大变化。
　　从家中出来的何悦，直接上了门口等待着的汽车。
　　不过今天来接她的人并不是经纪人堤美纱，而是她完全不认识的一个摄制组。
　　“今天就开始了吗？让我参加这样的节目是不是太早了点？”何悦上车后，直接问扛着摄影机的记者。
　　“不早了，您做女子高中篮球运动员已经至少两年，我们的这次纪录片也主要是围绕篮球方面展开的，所以一点也不早，再不拍的话，您可能就不会碰篮球了。”摄影师记者看着摄影机说道。
　　“啊，对了，还没自我介绍，我是何悦，你好。”何悦跟摄影师记者说道。
　　“你好，我是NHK电视台的记者，弊姓池沼。”记者握手道。
　　“按照你们节目的剪辑习惯，这里哪个标志性的配乐就要出来了吧，哪个当当当蹬蹬蹬，然后我的名字啪的一下打出来。”何悦带着一丝坏笑说道。
　　“果然是天才，真的很了解呢。”摄影师道。
　　“不不不，这里真的跟天才没什么关系，我就是想这么吐槽一下而已！”何悦说道。
　　跟着何悦的节目组，是来自NHK的《行家本色》。
　　嗯……日本的纪录片类节目有很多，《情.热大陆》关注人的本身，《另一片天空》算是半个旅游节目，NHK的《行家本色》则主要关注在某个职业内做出优秀成果的人。
　　以何悦的艺人身份，上《大陆》跟《另一片天空》还有些早，所以她本来以为这些纪录片节目至少要在她出道三四年后才有可能找上来，然后再经过半年的跟踪采访拍摄，才会有作品出现，没想到NHK这边这次却首先出手，在她高中还剩一年的时候，就已经启动了它们的纪录片节目。
　　《行家本色》这个节目，说起来也是神奇，它的主题曲可能比它本身还要流行一些，由kōkua演唱的《Progress》，每每到了节目的最后，会跟着节目主角的某段深刻对话而响起，时间唱了，这首歌几乎已经成了节目的代名词。
　　从NHK的外景车上下来，何悦推了自己的自行车出来。
　　上学嘛，本来距离就不远，她干脆就骑自行车去了。
　　而且根据铃木光的说法，她骑车到学校的过程，也算是筑波大附属一景了。
　　今天是高三生的她第一次到学校，作为偶像，还是要有些职业精神的。
　　耳机内放上英语对话，带上浅红色的墨镜，何悦蹬着自行车前往学校。
　　越是接近学校，周围就有越多同样一起上学的同学出现，男生们羡慕的看着她风一般通过，女孩们就很不矜持了，不时有尖叫出声。
　　风一般超过许多走路上学的女孩子，她的后面，跟着的则是NHK的外景车，以及恨不得把摄影机探出车外的摄影师。
　　突然，何悦拉下车闸，停了下来。
　　她一只脚放在地上，另一只脚则蹬在车上，支起身体，看向走路的一个女孩儿。
　　“来，捎你一段？”
　　身价至少已经几亿日元的少女铃木光的眼神中几乎被笑容填满，带着一丝丝害羞，坐上了何悦自行车的后座。
　　按说以何悦的形象，买山地车是最帅的，但谁让她日常经常要带人呢……



第490章 难得的学校生活
　　四月的东京都，樱花飘落的季节，少年般的女孩子，帅气的邀请同班的少女上车，风儿卷起她们的衣角与头发，如果此时要给她们二人赔上一首歌的话，那绝对是很美好的一曲吧？
　　只是在前往学校的路上就这么风光了，到了学校之后，两个人的影响力就更大了。
　　何悦不用说，铃木光也是一点也不差，而且她的影响力，跟何悦可没什么关系。
　　两年多以来，在何悦身边的铃木光远比普通的16岁女孩儿成熟的多，她提前见识到了成人世界的风景，帮何悦查找资料，搭建网站，一起撰写论文，代表showroom跟何悦的经纪公司跟大人们商谈合同，两个人做出的很多事情，就连东大王里面的那些前辈都赞叹不已。
　　但除了那些以外，跟何悦不同，铃木光这两年多几乎没缺过什么课，本来就作为天才少女的她，只是学业当然无法牵绊住她，在学业以外，升入高二后，她还担任学生会长，将学生会工作经营的井井有条，比如跟去年夏天跟剑桥大学的交流，那基本上就是由铃木光带领的学生会主导的。
　　这么两个人骑着一辆自行车到校，后面还跟着一辆写着巨大NHK标志的采访车，那阵势，简直拉风到爆炸了。
　　NHK的记者们当然不敢主动跑去教室影响教学，筑波大附属方面，当年虽然同意了何悦的自由上课要求，却不可能像艺能高中一样支持学生们的娱乐工作，即使是NHK，即使是《行家本色》节目组，最终也只是获得了在放学后，拍摄何悦社团活动的许可，至于上课过程中嘛，节目组只能采取第二方案，把一台手持摄影机塞到了铃木光的手里。
　　“拜托了！请一定拍摄一些何悦上课的画面，我们会给每个学生打码的！放心，我们可是NHK啊！”导演以无比可怜的口吻跟铃木光说道。
　　最终女孩儿还是拿着摄影机进入学校，拍摄了一些何悦上课的画面。
　　这也是她三年高中生涯留下的唯一一段公开上课画面。
　　画面上的她似乎褪去了一切明星光环，认真，专注，甚至有些乏善可陈，但毫无疑问，这段视频依然是很珍贵的。
　　上课时候的何悦是个很普通的高中生，下课了，放了学的她，却已经开始绽放出自己独特的光芒了。
　　所谓“明星气场”，恐怕就是何悦身上此时开始具有的东西吧？
　　学校中，能进入她周身两米范围内的人只有铃木光，除了她以外，即使是老师见到她，也是客客气气，有些荣幸的打招呼，甚至会拿出签名版来，求她帮忙签名。
　　按说何悦仍不是天皇巨星，距离秋刀鱼，木村拓哉那个程度还有几千公里远，但谁让这事筑波大附属呢，当她在剧场的时候，她是个优秀的偶像，当她在摄影棚的时候，她是个有趣的综艺挂，当她在球场的时候，她是个出色的运动员，但在学校里，她的这些光环却都叠加在了一起。
　　她是个高中二年级就搞定东京大学免试的天才，是个连续带领球队两年拿下全国冠军的篮球高手，是个在进行艺能活动的正牌偶像，是个在电视上跟那些传说中的云上之人谈笑风生的潮流人物……
　　身具这些光环的她，受到那么多追捧，也就理所当然了。
　　放学了，何悦来到了球场。
　　一年级的时候，筑波大附属的女子篮球队连凑齐10个人对练都难，两年后的今天，当何悦再度进入学校体育馆篮球场的时候，看到的是接近30人的一个阵容。
　　不要以为30人很少，如果何悦是在普通学校，以她的影响力，学校篮球队真的想收多少人就能收多少人，但这可是筑波大附属啊，在场抱着篮球的30人，随便挑出一个来放到普通学校，其成绩都能秒杀那群弱鸡！
　　这虽然是30个篮球部的部员，但另一方面，这也是30个学习同样很好的学霸！
　　甚至夸张点说，不是学霸的，根本就进不来筑波大附属的篮球队，因为篮球队也是要求学业成绩的，你不能把自己的成绩维持在学校平均水平以上的话，就必须退出篮球队！
　　这是群在球场上能一边算微积分一边打球，主力打球，替补甚至会在下面写作业，而作业内容能难死对面球队的家伙！
　　少女们看着何悦，很多人眼神都水汪汪的，能真的见到她，看来对少女们来说都是期待已久，另一方面，她们也是在看一个传说，上场打球，下场算微积分什么的，打了篮球，当了偶像，还把学业维持在年级前十什么的，这些是何悦两年来一直都在做的事情，如果没有何悦的存在，恐怕根本不会有人相信人的潜力能到这个地步，也正是因为她的存在，才让少女们相信自己能做到这种固有概念中几乎不太可能做到的事情。
　　至于篮球队训练的过程嘛……倒是没什么好说的。
　　何悦就像是NBA球星出国做活动一样，给女孩儿们讲了些东西，而日常的训练肯定是由教练带着完成的，这方面来说，她更像是个球队的吉祥物，来这么一次，能给球队加不少士气的那种。
　　至于更具体的训练嘛，筑波大附属的战术基本上只有一个，那就是一星四射，其她人只专注练好投篮跟防守，以及怎么把球传到何悦手里就可以了，至于其她事情，都是由何悦去自己解决的。
　　靠着这个方式，筑波大附属在高中联赛中称霸了两年，而且今年看起来依旧无人可敌。
　　至少何悦是绝对没人能阻挡的。
　　这个战术方式当然有巨大的问题，比如何悦毕业后，球队的成绩很可能会一落千丈，甚至其她人好像瞬间不会打球了。
　　不过不论何悦还是球队教练，都对此不是特别在意，事情总是有利有弊的，你强了三年已经很不错了，筑波大附属毕竟是个以学习为主的学校，不能真让少女们主抓篮球，向着湘南高中那种看齐吧？
　　何悦在球队的三年，就好像一场美好的梦境，现在这个梦境还有一年时间即将醒来，大家尽量享受吧！



第491章 想不到的新节目
　　上了几天课后，到了周末，篮球比赛要开始了。
　　每年4月到6月，算上比赛的话，何悦是很忙的，尤其周末，有握手会还有比赛，偶尔还有综艺节目拍摄，比如今天就是，比赛是在下午两点开始，握手会则是在上午，比赛结束后，四点多开始还要赶去进行一档新节目的拍摄。
　　上午的握手会没什么说的，正常完成就可以了，今天唐僧四人组到了三个，唐僧广元平太却没来，不过这个情况也不少见，粉丝总是有工作要忙的，而且何悦参加的握手会可不少，她又没宣布毕业，没什么必须到场的理由。
　　到了中午，完成自己今天工作的何悦从会场出来前往球场。
　　其实正常来讲，球队有比赛，肯定应该提前到场准备的，筑波大附属的其他球员就是上午就开始到场热身准备了，事实上，这天是比赛日，所以其她球队上午也是有比赛的，队员们上午除了准备比赛之外就是观摩对手们的比赛。
　　而筑波大附属的比赛被安排在下午很黄金的时间段也是为了照顾媒体跟观众，因为今天是筑波大附属女子篮球队今年的第一次亮相，所以是有现场直播的。
　　到了会场跟队友们汇合，何悦的出现也是引起了一阵骚动。
　　哪怕她只是抬头跟观众打招呼，也是会引起相当的欢呼。
　　而观众席上，也是有成员在的。
　　尤其今天更加特别，因为观众席上同时坐着村山彩希跟斋藤飞鸟。
　　乃木坂今天没有握手会，工作不太忙的斋藤就跟村山约好了一起来看今天的比赛，两个人的携手出线，也是引起了不少人的关注，许多人都偷偷的用手机拍摄她们的样子，传到网络上分享给其她没到场的粉丝。
　　何悦知道她们两个会来，但限于时间关系，她只有离开握手会会场之前跟村山打了个招呼而已，到了球场后就没法再私下里跟两个人说话了，因为比赛要开始了，她要抓紧时间热身。
　　经过两年多时间，日本各大学校的女子篮球队对何悦的水平已经很了解了，针对她的战术打法一直在开发出来，但效果嘛……一力降十会，对付何悦最好的办法，依然是祈祷最开始就没抽到跟筑波大附属对上。
　　而倒霉的球队肯定会有，比如今天的这只。
　　按照正常实力，这对手球队就算拿不到冠军，至少也是能进入八强甚至四强的，可惜她们这么早就碰到了何悦，一阵摧枯拉朽的进攻狂潮，下午两点开始的比赛，到三点出头，比赛就已经几乎彻底失去了悬念。
　　但让何悦奇怪的是，在比赛结束前大约五分钟左右，斋藤就跟村山一起退场了，两个人甚至都没跟她打招呼，这两个家伙，跑去做什么了？
　　找不到两个人的身影，何悦只好收拾东西，坐上堤美纱的车前往电视台，今天是个新节目的第一期录制。
　　上车后，何悦问道：“都这个时候了，总要告诉我这是个什么节目了吧？”
　　没错，虽然知道今天是个新节目，可堤美纱并未具体告诉她节目的内容。
　　这个情况其实是很少见的，因为正常来说，跟那些经纪人强势，能决定艺人选择的状况不同，何悦这边，接什么节目上什么节目基本都是她自己决定的，相比传统经纪人，堤美纱更像是个照顾何悦日常生活的保姆，然而这次她却没经过何悦就决定了一个节目，什么样的节目，谁给她的胆量，让她能做出这样的决定？
　　然而堤美纱依旧只是笑着摇头道：“您很快就知道了，到了现场，您就知道了。”
　　汽车从球场一路开到了东京台的摄影棚，在工作人员的引导下进入摄影棚，她首先就看到了两个正带着坏笑等待的女孩儿。
　　“哇你们两个！怎么回事儿这是！？”何悦问道，她终于明白堤美纱为什么有胆量不告诉她了，因为除了她以外，村山彩希跟斋藤飞鸟也是这个节目的参加者。
　　堤美纱肯定知道，这两个家伙是她最在意的人，有她们参加的节目，自己没有任何拒绝的可能。
　　眼看着何悦走近，两个女孩儿指挥着何悦到了摄影机前：“站好，你只是节目的参加者，我们才是MC知道吗？”
　　“咦？就你们两个做MC吗？TV东胆子不小啊，你们两个行吗？”
　　刚出道两年多的少女，除了何悦这样的怪物，普通女孩儿别说做综艺节目了，能在镜头前把话说清楚就不错了，即使是指原这样的家伙，出道两年的时候也算不上多优秀。
　　村山跟斋藤，看起来表现还是挺不错的，至少能把话说清楚，而且面对何悦，两个人相对也要轻松许多。
　　不过这也就是极限了，面对何悦的吐槽，两个人显然准备不足，没能做出很好的回应，而是按照工作人员的提词继续念下去：“开始了，我们的新节目，那村山桑，我们这个节目叫什么名字呢？”
　　“问的好斋藤桑，这档新节目呢，主要是以我们两个为主，做我们两个想做事情的一个新番组！”
　　“只要我们两个想做的事情，这个节目都会帮我们两个实现吗？”
　　“斋藤桑，你想的有些多了，说到底，我们这个节目，只是个很普通的，TV东深夜档综艺而已，钱什么的是没有的，所以这里，我们就要引入一个使唤人了。”
　　“使唤人？”
　　“没错，我们想做的事情，节目组不能帮我们做，那就必须找个使唤人啊，找谁呢……？会会愿意来呗我们使唤，完成我们的愿望呢？”
　　“是啊是啊，会有这么好的人吗？如果有的话，我们一定会喜欢上她的！”
　　…………
　　这两个家伙，一唱一和的，原来是这个意思吗？
　　何悦一脸黑线的举起了手：“我，我来帮忙好了。”
　　“真的？太好了！那我们的节目开始了，标题就是……村山彩希！”
　　“斋藤飞鸟的！”
　　二人一同：“使唤人！”



第492章 合唱曲
　　《村山彩希和斋藤飞鸟的使唤人》，相当恶劣的一个综艺节目题目，但听到这样的内容，何悦的心里却是相当开心。
　　能同时跟村山和斋藤做节目很让人开心，这是她一直都在期待的，但至今为止，她也就是跟两个人在一起做了youtube节目而已，那个节目在运行了两年左右以后已经基本停掉了，何悦没时间是一点，更重要的是，她个人的影响力已经不是两年多以前了。
　　两年以前，她自己在youtube上做了个节目，帮她得到了相当多的关注，但两年以后，没人邀请，没有足够的收入，她已经不能再在网络媒体上随便做节目了。
　　她手里可是攥着SHOWROOM呢，就算作节目也是在那里做，youtube严格来跟SR是对手，虽然现阶段，youtube根本不会在意这个小的离谱的对手。
　　网络上不能做了，电视上，虽然有许多电视台，节目组找她，想让她参加甚至做冠名节目，可这都是针对她自己的。
　　她个人暂时还没有提出说我想做什么节目，甚至往里面安插阵容的资格，所以她从未提出过要跟村山斋藤做个节目这种要求。
　　在她看来，这种节目只有在自己的网络媒体上才有可能实现，电视上是不可能的。
　　没想到，TV东做的不错啊！
　　这个一贯投资小，喜欢剑走偏锋的电视台，这次依旧走了别的电视台几乎不可能走的路线。
　　不得不说，而且抓住了何悦的死穴。
　　邀请她开属于她的综艺节目，她不会答应，因为自觉还不够水平，现在请的是村山跟斋藤两个人，你只是个普通的节目参加者，你总不会拒绝吧？你要是拒绝的话，村山跟斋藤两个人可就惨了，只有她们两个的节目不可能好看，说不定很快就失败结束了。
　　“那你们要做什么呢？”何悦问道。
　　村山道：“第一期节目，当然要找个难点的。”
　　斋藤道：“所以我们的计划是，何悦，给我们两个弄一首合唱歌曲吧！”
　　“合唱歌曲！？这事儿你们去找秋元老师啊！我又没有写过歌词。”
　　“这些我们不管，都是你自己去研究，我们只提出要求，具体怎么做是你的事儿！”斋藤摇着脑袋说道。
　　“什么叫我的事儿……”何悦无奈的说道。
　　到这里，录影暂时结束，两个女孩儿都轻松了不少，何悦则站起身来，把视线投向摄制组那边。
　　很快，她找到了自己的目标。
　　走过去跟那个中年男子握手，何悦道：“这是您做的节目吧？佐久间桑。”
　　嗯……佐久间，东京电视台的著名制作人，既然他在现场，那很显然，这个节目是出自他的手了。
　　要说日本电视圈最让人印象深刻，而且何悦觉得很厉害，很重要的制作人主要有三个，分别对应三个日本电视圈最重要的综艺节目。
　　一位是眼前的佐久间，还有朝日的加地，以及TBS的藤井。
　　这三个人，分别对应着《神舌》，《Ametalk》跟《水曜日的downtown》三个节目。
　　一定程度上，说这三个节目是日本电视圈最重要的三个节目也不为过。
　　虽然这三个节目都不是很黄金时段播出的综艺，《水曜》是晚上十点档，《Ametalk》是十一点档，而《神舌》干脆是凌晨两点多的超深夜档，但时间段什么的，根本不是决定一个综艺节目真正影响力的必要条件。
　　像那些黄金档的综艺节目，虽然占据着最重要的时间点，但也正因为如此，迫使他们必须照顾到所有观众的情绪，选择最为稳妥的节目路线。
　　而黄金档的各种点子，多数也都是在深夜挡先提出，或者先尝试过的。
　　《神舌》等三个节目，多年来起到的就是这样的作用。
　　由这三个节目制作，策划，开发出来的诸多路数，不仅在自己的电视台当中使用，甚至全日本的电视台都或多或少的收益了。
　　可以说，一个电视台的制作人，你要是不知道这三个节目，不关注着三个节目，那你是不合格的。
　　而这三个人，和他们背后的整个制作组，显然就都是特别重要的。
　　何悦面前的佐久间，就是《神舌》的制作人。
　　对比较外行的观众来说，这个节目只是个普通的，非常邪恶，经常有让人坏笑的超深夜档综艺而已，但何悦很清楚，夸张点说，好.色其实是创意产业的第一生产力，在谈到这方面的时候，人类的思维总是特别活跃的。
　　何悦也是没想到，佐久间竟然愿意来做她的节目了。
　　“您的节目是日本电视圈的宝物，我特别喜欢看！能来做我的节目真的太感谢了。”
　　“爱看我的节目？那你可不太乖啊，不过能被你这么评价，我也是能拿去跟人吹一下的！”佐久间道。
　　跟佐久间聊了一会儿，节目录制再度开始，这时何悦已经从新拿回了节目的控制权。
　　这是当然的，最开始给两个女孩儿做个开头就好了，不可能给她们一直控场而让何悦打酱油。
　　“那既然要合唱曲，咱们当然要先问问秋元老师的。”何悦说着，拿出了电话。
　　“诶？现在就打吗？”村山跟斋藤还有些没准备好。
　　“那当然。”
　　“完全没做准备没关系嘛？不用提前通知一下？”
　　“不用，我经常给他打电话！”何悦说着，直接拨通了秋元康的电话。
　　响了两声后，电话被接了起来。
　　“喂，何悦？”
　　“是我，秋元老师，我们这里有人想跟你说两句话，你能听听吗？”
　　“哦？是谁啊？”
　　何悦直接把电话交给了村山。
　　“诶！！！？？？那个！！！哇！！！”村山条件反射的想要拒绝，但何悦搞的是突然袭击，已经把电话递到耳边的情况下，她只能是浑身发抖的接过了电话。
　　“秋……秋元老师，我是AKB的13期生，我叫村山彩希！”
　　“哦，yuiringo，晚上好。”
　　“哇秋元老师您认识我！！！？？？”
　　“当然认识。”秋元康温和的说道。
　　“哇秋元老师，你对村山太温柔了吧？对我都好严厉好厉害的！”



第493章 寻找制作人
　　“yuiri这么可爱的姑娘，我当然要温柔了，至于你何悦，老坑我钱的家伙，我为什么要对你好啊哼！”秋元康竟然傲娇上了。
　　村山带着颤音说道：“是这样的秋元老师，我们现在在做一档叫做《村山彩希和斋藤飞鸟的使唤人》的综艺节目，而被使唤的人就是何悦了……”
　　女孩儿跟秋元康说起了事情的经过，并且在最后说道：“那秋元老师，您能不能提供一首歌给我跟飞鸟呢？”
　　“不能。”
　　“啊？”村山也有些惊讶，秋元老师拒绝的也太直接了吧。
　　“明明是你们的节目，为什么要我提供歌曲啊，你们使唤的人是何悦又不是我，写歌选歌什么的，让何悦自己去做！”
　　“哦……”村山感觉一阵阵失落，秋元老师到底还是没同意啊，但何悦却轻轻拍了村山一下，这丫头真是笨啊，根本没听明白秋元康话里的意思。
　　她把手机拿过来，在电话里问道：“所以，我可以给她们两个提供歌曲了？”
　　是的，歌曲本身并没什么问题，关键是秋元康的同意，能拿到这个许可，那很多事情就好办得多了。
　　“我这边有个曲库，你有空可以来看看，想弄就好好弄，如果质量不错的话，那我会考虑放在什么地方，甚至弄个组合的。”
　　“真的！？太感谢您了！”村山跟斋藤这时终于也反应了过来，秋元康可是制作人啊，整个4846的作词权都在他的手里，这个权柄，是他掌控组合的最重要手段，只有在很少情况下，才可能出现眼前这种，秋元康放弃了权利，点头允许别人作词选曲的情况。
　　既然是村山跟斋藤两个人使唤何悦，那接下来当然就都是何悦忙了，三个人当即坐车前往秋元康的音乐工作室，并且在那边见到了汤浅等秋元康系经常合作的音乐制作人。
　　“曲子都在这边呢，你们多听听吧，如果有觉得合适的，就拿出来给我，歌词方面你们自己研究就可以。”
　　“那我可以自己找曲子吗？比如我有看好的音乐制作人什么的。”
　　“哦？如果是这种情况的话，你也可以拿曲子来，我们可以帮你做后期，不过我劝你最好不要这么做，我们给你的这些曲子都是经过筛选的，水平都很不错，你要是自己找的话……毕竟不是专业的，没办法保证实际质量。”
　　这点，何悦其实就并不担心了，至少三五年之内，她能找到，能拿出来的作品跟创作人，都不是眼前这个偶想曲曲库能比的。
　　不过第一天的录制到这里就结束了，时间已经很晚，佐久间等TV东的工作人员收拾好摄影机撤离了现场，留下何悦三人有些尴尬的对视。
　　“你们晚上吃饭了吗？”何悦问道。
　　“还没有，录制挺紧张的，我们就直接开始了。”村山绞着手说道。
　　“那先去吃饭吧，找家附近的餐厅，吃完后再送飞鸟回家。”何悦道。
　　“何悦你……别生气，这个节目，其实……”斋藤想解释一下。
　　“生气？当然没有，你把我当成什么了，你们两个有节目拍，我高兴还来不及呢，而且你们的想法也很好，让我去做事情什么的，这个方向特别好，有些我想做的事情，是不适合我自己说出来的，这时候有这样的一个节目，对我来说反而可能有很大帮助呢！”
　　“真的？”村山半信半疑。
　　“当然，你看这第一期节目不就是嘛，我走的可是制作人路线，这个路线，写词作词什么的虽然不是必须但也是需要的，秋元老师可能早就惦记着给我机会这么做了，只是这话我们两个都不适合提出来，因为这方面的权柄其实牵扯很多，AKS方面其他势力也不会想看到另一个人有机会接替秋元老师，嗯……总之，这是个好节目，这个机会也是个特别好的机会。”何悦道。
　　她没办法给两个女孩儿解释的太细致。
　　AKS现在是秋元康系跟京乐系分庭抗礼，何悦显然是铁杆的秋元康系，但那之前何悦一直最大的问题是，她缺乏足够的影响力，一个普通的成员，即使再铁杆也没有用，因为你无法在具体事务当中产生影响力。
　　所以秋元康一方肯定是希望何悦能有更大影响力的。
　　眼前的情况，把作词的机会分出去，显然就是个好机会。
　　至于说秋元康的权柄被何悦分弱？
　　那只是很浅显的看法，因为何悦的所谓影响力，她的创作都是秋元康给的，这方面秋元康占据绝对话语权，他可以给何悦这个权利，当然也可以一句话就把权利收回去。
　　所以说，这是个何悦拥有的，但本质却被秋元康严格把持的权利。
　　而何悦，她也不是傻的。
　　虽然是铁杆的秋元康系，可毕竟秋元康是秋元康，她是她，她可以帮助秋元康，站在秋元康身边，但她不会傻到把自己的一切都压在秋元康身上。
　　汤浅拿出来的歌曲，看似是免费提供给何悦，实质上等于是掌控了一切版权，未来一旦何悦通过这些创作出合适的歌曲，到时候她恐怕只能留下署名权，而曲子，演唱者，甚至歌词的收益都会是秋元康跟AKS的。
　　何悦也完全没有接触作曲者的机会，曲库什么的，一直牢牢把持在秋元康系的手里。
　　面对这样的情况，何悦的应对也很贱，只要不在这些曲库里选曲就好了。
　　出去，找她自己认识的制作人，提供好曲子给她。
　　在别人看来，这件事儿很难，因为成熟的创作者通常都是有自己公司，甚至身上有供曲合约的，你只能把歌曲提供给某个或者几个公司，那之外如果还有人想要你提供歌曲，首先必须跟我们公司联系才可以。
　　但在何悦看来，有着“历史经验”的她，要找个合适的，或者干脆不找合适的，而是直接找最厉害的音乐制作人都没问题。
　　而未来五年，日本娱乐圈最厉害的音乐制作人是谁？
　　何悦直接把电话打给环球唱片，问起了他们旗下的一位自闭青年歌手。



第494章 米津玄师
　　“那位？那位，不怕你笑话，其实我们还不太好对付啊……”环球方面的负责人听到何悦问起的事情，电话中的声音不仅没有开心，反而颇为复杂。
　　你既然知道他，应该也知道他性格方面的问题吧？拒绝出镜，拒绝宣传，拒绝我们的很多音乐方面正常提议，至于跟人合作，给人提供音乐，他更是加入之初就跟我们提出了，这些都是他说了算，只有他见了，并且点头的人，才能获得他的提供曲……
　　在环球唱片看来，米津玄师这种行为简直是找死，他又不是红遍全日本的超级巨星，凭什么摆超级制作人的架子？
　　他的第一张专辑在12年发行，当时他包办了从作词，作曲，编曲，演唱，演奏，后期制作到宣传动画跟外部包装的一切环节，这个过程……听着就好像他是个穿越者一样……
　　然而某些穿越者自己包办一切，能卖出三百万销量，他的这第一张专辑却只是拿到ORICON周销量第六的成绩。
　　这个成绩坦白说还算不错，新人歌手，首专能拿到这个成绩已经说得过去了，但绝对称不上爆发，发行过后，在社会上绝大多数人仍然不认识他。
　　然后在13年，他发行了自己的首张单曲，到现在，他一直有正常进行音乐活动，成绩也是一天天提高，但在音乐公司看来，如果没有特别的机会迎来大爆发，那他的最顶端，最多也就是二流到三流之间的歌手了。
　　毕竟现在已经是2014年，偶像当道的世界，男性solo歌手真的很艰难。
　　环球方面看来是真的对米津玄师很头疼，恐怕也正是因为如此，到了2015年，明明他的上张专辑已经拿到oricon第一位，却最终还是换了公司吧？
　　从环球这里要到了手机号，何悦一时间还有些犹豫挣扎。
　　八爷未来肯定是会走红的，不用说了，光只是《lemon》跟《打上花火》两首歌的质量，就足以让他走红全日本，有些歌是靠着机缘巧合走红的，换了个时间地点就不会有如此效果，而有些歌则是不论时代，空间，背景怎么变化都不会消亡的佳作，这两首就是如此。
　　这样的米津玄师，一旦跟她合作，会昌盛什么样的变化让人好奇又担心，那两首歌应该还是会诞生，但何悦担心的是，米津玄师毫无疑问是有那个实力的，那万一通过跟她们的合作，一不小心红了，环球到时候不愿意放手怎么办？
　　不过这种迟疑也就是短短的瞬间而已，车到山前必有路嘛，最后就算不行也就算了。
　　首先先争取跟他能合作上吧。
　　带着这样的想法，何悦拨通了米津玄师的电话。
　　电话被接起，耳中传来的却是个女性的声音。
　　“你好，米津家。”
　　“啊，您好，我找米津玄师。”
　　“那孩子在忙，不太方便接电话，我是她妈妈，您跟我说就可以了。”
　　何悦暗中点点头，这个……倒是挺像米津玄师风格的，何悦最开始就有些担心，这家伙不会连接电话都拒绝吧？
　　“您好，我姓何，是通过环球唱片那边拿到电话的，这次联络，是想问问米津玄师桑愿不愿意给人提供作曲。”
　　“提供，当然提供，但是她做不做，这个……我不太敢确定啊，不如找个时间你过来下，聊聊就知道他的想法了。”
　　“当然没问题，那我这里说下事情的具体情况……”
　　何悦跟米津玄师的妈妈约定好计划后挂掉了电话，几天后，她带着村山彩希，斋藤飞鸟，三个人坐飞机前往德岛县。
　　AKS，乃木坂，乃至环球唱片都对何悦的行为表示不理解。
　　何悦跟米津玄师，现在可不是一个水平的艺人……
　　前者是日本综艺圈儿的最受关注存在，各大电视台都争相追捧的潜力股，后者则是个普普通通，迄今没摆脱家里帮助的新人弱鸡歌手。
　　这个比对之下，何悦竟然愿意跑去德岛亲自见米津玄师？
　　礼贤下士，三顾茅庐的有些过了吧？
　　环球方面最开始想的其实是，我都说必须亲自去见他了，再一听人在德岛，可能就算了吧，毕竟能提供歌曲的小歌手到处都是，谁想到三个人竟然就真的傻乎乎的过去了？
　　这可是……三个美少女啊。
　　三个来自最顶级偶像组合的美少女，专门跑去见一个弱鸡歌手……这是什么神仙剧情？
　　不会说最后三个小偶像都沉醉于这位歌手的才华，然后一起留在德岛，成了这米津玄师的后宫吧？
　　嗯………………
　　有些家伙的确可能会有这样猥亵的视角呢。
　　然而事实真相是，村山跟斋藤同样对何悦的选择不明所以，至于米津玄师的歌曲，她们暂时还没听出什么优异之处来。
　　但何悦这么重视，两个人也只好听她的，跟她一起坐车来到德岛。
　　日本有四个主要岛屿，德岛位于被本州岛三面包围的那个四国之上，这里在日本算是比较没存在的地区，不是关东地区如此繁华，也不是大阪名古屋独具特色，也比不上九州跟北海道地理位置独特，这里不论经济，人口，还是关注度都比较低。
　　三个人从飞机上下来，就感受到跟东京截然不同的气氛。
　　这里是真的……特别的安静。
　　人少，建筑也都是以低层楼为主，三个美少女毫无变装的穿过机场大厅，周围四五米范围内几乎就再没有其他人了。
　　叫了出租车，三人前往米津玄师家。
　　20分钟后，司机师傅带着三人来到了目的地。
　　那是一幢日本很常见的家庭住宅，何悦上去按门铃，很快，米津玄师妈妈的声音回应了她们。
　　“来了，请进！哇，真的是……今天是什么日子啊。”米津妈妈看着何悦三人，眼神中满是惊讶。
　　偶像这种存在，尤其是做了几年职业偶像后，有了顶级的造型师帮忙决定妆容，她们的外形水平在普通人看来那都是美的冒泡级别的，同时有三位偶像出现在自己家面前，即使是同为女人的米津妈妈，也有些被惊到了。
　　“这三个姑娘，要是有人能成为我家的媳妇就好了。”米津妈妈心中不由得想道。
　　可惜，她想多了。



第495章 米津家见闻
　　眼下三人的特殊情况，根本容不得有别人进入。
　　不过儿女情长什么的要到后面考虑，眼下的主要问题，还是要先把米津玄师给搞定了。
　　三人在米津妈妈的带领下，来到了米津玄师的房间。
　　在看到三人的刹那，这位脸上的惊讶毫不次于她母亲。
　　不过跟他母亲相比，20岁出头的米津显得更深沉一些，嗯……何悦也无法确定，这是日本特有的中二病呢，还是米津的性格跟自闭导致的。
　　其实，他能表现的如此惊讶，反倒更让何悦感到惊奇。
　　她本来以为，这位会对自己三人不假辞色，甚至面露讨厌呢。
　　现在看来，他也是个正常男性啊。
　　正常的，在看到三个美少女会惊讶跟激动的男人。
　　“你……你们找我有什么事情吗？”米津玄师把眼睛藏在长长的刘海后面，显得有些自卑又自闭的问道。
　　对这种人，何悦觉得寒暄客套什么的反而不太需要，直接点反而会让他更舒服，所以她当即说道：“你好，我们是AKB48的成员，我在网络上有看到过你创作的音乐作品，感觉很好听，非常的喜欢，所以这次来，是想问你，愿不愿意提供一首词曲作品给她们两个演唱。”
　　“不是……你？”
　　“不是我，是她们两个，当然如果你愿意给我提供歌曲，那我也是非常感谢的！”
　　“我……我的歌，只有我能动……”米津玄师说道。
　　“是的，我事先已经跟您的经纪人了解过了，这会是你的歌，歌词，曲子，编曲，演唱方式，甚至录制，都由你来做，这点我跟你的公司，还有我这边的公司都交流过了，所有的环节都已经打点好，你只要出手提供歌曲就可以了。”
　　米津玄师看着何悦，好一会儿才点点头说道：“谢……谢谢。”
　　何悦能看到，在他的眼神当中，有着感谢的情绪。
　　想象一下就知道，像米津玄师这种情况，身上肯定也是会背负压力的。
　　尤其是以他这么不擅长应对别人的状态，哪怕只是眼前这样跟人交谈见面，也是极大的压力。
　　所以签约音乐公司，洽谈作品，甚至被人对自己的作品指手画脚什么的，那绝对不是什么好体验。
　　而眼前的情况却让她感到非常舒心。
　　何悦三人在外形上本就秀色可餐让人舒心，说出来的话也是让米津玄师放心了不少。
　　他最在意，最讨厌，最不能忍受的，就是别人对他的心血之作指手画脚，反过来，如果这方面对方不管，那至于别的价格之类的事情就都很好办了。
　　“那……我能跟她们聊聊吗，或者她们以前的作品……”
　　“哦，当然可以，另外，这里面也有她们之前的一些表演。”何悦把一张DVD递给米津玄师道。
　　把这些安排都弄好，剩下的事情就好办多了。
　　米津玄师听两个人说了此时的状况后，何悦就拉着二人告辞，合作什么的不是一朝一夕的事情，作品也不是那么快就能创作出来的，而事情谈完后继续聊聊天，拉近下彼此关系？
　　对八爷这种人来说，恐怕心里巴不得想赶紧独处呢。
　　你赖着的时间越长，他越可能讨厌你。
　　对何悦的这种做法，村山跟斋藤一时之间肯定是有些难以接受的。
　　“这就完了？”
　　“嗯，咱们回东京吧。”何悦道。
　　“可是……刚刚的见面还没到五分钟吧？咱们专程从德岛过来，为的就是这五分钟？”村山看了看时间道。
　　“五分钟就够了，事情不是已经有个结果了吗？他都答应了，该给的东西也给了。”
　　“可是……这也太简单了吧……而且……需要我们三个都来吗？”
　　“能这么简单我也是很惊讶，三人一起来代表的是诚意，既然达到了目的，那用不用上也就不重要了。”
　　“嗯……”村山撅了噘嘴，总感觉事情有些怪异，但何悦都这么说了，她也就只好接受了。
　　三人从房间里出来，正好看到米津的妈妈端着一大盘水果过来。
　　“怎么出来了？吵架了？别啊，我家那孩子不太会说话，但本质是好的，你们……”
　　“不，阿姨，我们事情已经谈完了，提供歌曲的事儿，已经定下来了。”何悦解释道。
　　“这么快就谈完了？”
　　“我觉得对他来说，这样干脆简单的应对可能更舒心一些。”
　　“你真是……哎呀，太为我家那傻儿子着想了，可是你们从东京专门过来的，只是五分钟就离开未免也太不合适了，这样，你们再留一会儿，这眼看着要到晚饭时间了，吃了晚饭再走吧！”
　　米津妈妈在度过了最初的愧疚担心后，很快开始在心里埋怨起自己那个傻儿子来，三个这么漂亮的姑娘，随随便便就放走了吗？傻子儿子要傻到什么程度才能做出这种事情来啊？
　　何悦三人是惦记着回东京的，但实在是盛情难却，而且她们其实也清楚，五分钟就谈完离开实在是不太合适，所以见推辞不掉，也就在米津家的客厅留了下来。
　　虽然时间才只是下午一点多而已，根本不是米津妈妈说的，眼看着就要到晚饭时间什么的……
　　客厅中，出现了很奇怪的一个场景。
　　米津玄师躲在房间里，三个美少女则在客厅中坐着，而米津的妈妈，则在客厅里忙着。
　　这根本不像是招待人吃饭的状态。
　　过了两分钟，米津的爸爸从自己的卧室出来了。
　　这位……看上去跟他儿子是一个性格。
　　不过毕竟是中年人了，还是知道知需要做什么的。
　　有他陪着，情况至少不会像之前那么尴尬了。
　　又过了一会儿，何悦站起来走向厨房。
　　跟村山二人不同，她本身还是有些制作家常菜能力的。
　　在厨房又忙了好一会儿，何悦三人，跟米津家的一家三口终于吃上了晚饭。
　　嗯……在还差几分钟才到下午四点的情况下。
　　饭桌上的米津玄师仍旧沉默，不过他至少没跟拒绝跟三人同桌吃饭，米津妈妈知道，对米津来说，这就已经是很不错的状态了。
　　吃了饭，三人再没有留下的道理，从米津家出来的她们，终于要回东京了。



第496章 LoveHo
　　从米津玄师家出来，三人准备回东京。
　　站在别人家门口，三人的气氛突然变得沉默起来。
　　公事结束，又处于一个完全陌生的地方，周围更是没有其她工作人员的身影，这让三个人的气氛变得微妙起来。
　　“我们……回家？”村山问道。
　　“嗯……时间还早，现在去车站的话，末班车是肯定赶得上的……”何悦看看时间，别说打车了，就算三人慢悠悠的走去车站，都足以按时回到东京。
　　斋藤道：“何悦你明天有什么工作？”
　　“嗯……没什么大工作，约好了一个采访，还有就是对春Con的排练。”
　　“那……何悦你……刚刚吃饱了吗？”
　　“说起来，的确不能算很饱呢，这里有什么特色的料理吗？”何悦顺着斋藤的话头问道。
　　三人的脸上露出了神秘的笑容，她们对今天已经形成了微妙的默契。
　　这个默契就是，三人都不想今天就回东京。
　　东京对她们来说已经成为一个特别的城市，在那里，她们是国民偶像，是需要照顾到一切的艺能人，而在那之外，她们却能获得宝贵的喘息。
　　不是说她们不愿意做偶像，偶像工作虽然忙碌且束缚很大，但这的确是个很好的工作，说是世界上最好的工作也不为过，但如果可以的话，偶尔有一次这样的休息机会更好。
　　达成默契的三人，开始在夕阳西下的德岛县德岛市磨磨蹭蹭的闲逛起来。
　　喝了当地特色的酸橘果汁，吃了德岛拉面，竹筒鱼糕，三人最终在德岛的海贼料理面前败下阵来。
　　没办法，实在是太奔放也太夸张了。
　　十几片扇贝，海螺跟海胆，环绕着仿佛克鲁苏现世的乌贼触须，拱卫着两条完整的伊势龙虾，何悦咬着牙，好不容易解决掉一条龙虾，店里的阿姨马上过来，把龙虾壳拿去给三人炖了一大碗的汤……
　　本来就已经吃了晚饭的三人，也就是何悦有点战力了，那些战力都贡献给龙虾后，谁还能往肚子里灌一整碗的龙虾汤啊？
　　至于斋藤跟村山？两个丫头早就坏笑着在那一勺一勺的挖着甜品了，看看她们那腰身，还有那小肚子就知道，两个人的战力是很不堪的，不然也无法保持这么瘦的体型。
　　吃了饭，再想回东京的话已经没有飞机了，不过没关系，还有JR新干线不是？虽然四国是个岛，可跟本州岛之间，也是有火车大桥相连的，但要坐新干线的话，刚吃完饭就连着坐几个小时好辛苦的，三人于是决定散步消食，这一散步，就“不小心”忘记了时间，就连经纪人打来的电话都“没听到”，最后连新干线也错过了。
　　天色黑了下来，德岛市街头的三人，如愿以偿的留在了这里，没能回到东京。
　　接下来，就是今晚的睡觉问题了。
　　三人晃晃悠悠的去了两家旅馆后，发现了一个尴尬的问题。
　　很多宾馆是需要提前预定才能入住的，你直接就过去说想入住，也不是说没有地方，但完全符合你要求的，可能就比较远。
　　至于附近，能让她们马上入住，也不用走很远的……
　　三人停下脚步，抬头望着面前的旅馆。
　　“湿哒哒的甜蜜时刻”，是这家旅馆的名字。
　　……………………用阑尾想也知道这肯定是家LoveHotel！
　　鬼知道德岛这么乡下的地方，怎么就弄了这么个LoveHo！
　　“要……要住吗？”即使是何悦也有些心中打鼓，在这种小宾馆住，感觉上似乎没啥问题，但仔细想想就有些微妙了，这小店看起来挺危险的，她们入住的话，不会被人偷拍下来卖出去吧？
　　这才是何悦担心的事情。
　　“应该……没什么问题吧？安全上。”村山问道。
　　“怕什么！住了！”斋藤稳定下颤抖的声音，同时伸出双手，拉住何悦二人走了进去。
　　要说跟人一起住，她是最有心结的那个，可关键时刻，她下定决定还是挺快的。
　　三人厚着脸皮就钻了进去。
　　办理入住这种事情，在LoveHo是不需要见人的，到了门口后，村山跟斋藤很熟练的拿出了口罩。
　　何悦愣了一下后也反应过来，翻出口罩带在自己的脸上。
　　做好防卫后，三人才钻进房间。
　　进屋后连灯都没开，斋藤跟村山两个人先熟练的翻出了手机，开始按照流程寻找盗摄的设备。
　　这项工作，在做了两年后，别说她们了，就连何悦都做的很熟练了，而且像村山据说是真的找到过设备的，而且当时是因为AKB的工作入住的宾馆，村山当即把这件事儿反应给了公司，最后的结果是所有入住那家宾馆的成员当即搬了出去，而且那家宾馆，从此以后几乎再也不会有艺人公司的艺人入住了。
　　这也让何悦对传说中桥本被偷拍的事情不是滋味。
　　指原就说过，入住宾馆的第一件事儿，肯定是到处找有没有偷拍盗摄，桥本会不知道这些？以她的为人，恐怕会比指原还小心吧？
　　能偷拍到她的，恐怕这种第一波进门时间是不行的，必须错过去，等桥本放松下来，再由她信任的人进去，偷偷放置盗摄设备。
　　而被偷拍的人，说不定也不只桥本一个……
　　这种事情，日后还是要注意的，但在德岛市的小LoveHo里，已经仔细检查过的客房，应该是不会有类似问题的。
　　放松下来的三人，开始好奇不已的打量起眼前的LoveHo。
　　Hmmmm……
　　首先映入眼帘，让人印象无比深刻的，当然就是浴室了……
　　从浴室墙壁，到浴缸，全是透明的……
　　玻璃墙，玻璃浴缸，躺在床上，能直接看清里面的一切……
　　光是一个房间就让人如此血脉膨胀，霓虹为了少子化真的是做了许多事情啊！
　　何悦有心情吐槽，另外两个人却有些不好了。
　　头一次来这种地方的她们，被眼前的“设施”彻底冲击到了。
　　“这这这……要怎么洗啊！！！？？？”村山指着浴缸说道。
　　斋藤更是直接红了脸，偷眼看着何悦跟村山，两只小手搅在一起快纠结死了。



第497章 握手会的改变计划
　　“这……这在LoveHo里是很常见的好不好！”何悦说道。
　　其实她也没见识过，上辈子在国内没享受过这么高级的趣味，这辈子当然也不会跟男人来这里，不过跟女孩子相比，她在面对这种的时候至少还是能正常思考甚至吐槽的。
　　而且在这种地方，会让女孩儿惊讶的绝不止浴缸一件事儿。
　　村山很快就注意到了另一件让她惊讶不已的东西。
　　“呜哇，这难道就是传说中的……！”（按开关）
　　“快快快快放下！成何体统！成何体统！”何悦一把夺走了村山手里嗡嗡作响的器具。
　　“hmmmm……何悦你看起来对这里好像挺了解的样子嘛，难道以前来过？”村山眯着眼睛问道。
　　“哼！也别说别人，你刚刚的表情根本不是陌生而是好奇！那个状态的潜台词显然是以前就听说过这东西，现在终于见到实物了的感觉！”
　　“看……我不仅看过，我还玩过呢！看我给你表演一把！”
　　“喂喂！说好的清纯系呢！我们是偶像！别闹，快丢掉！”
　　“嘻嘻哈哈哈哈……”两个人闹着闹着，就听边上的笑声越来越大，转头看过去，发现斋藤坐在粉色的床上，抱着肚子笑的已经快不行了。
　　“笑什么笑！”村山拿着手里的东西就怼了斋藤一下。
　　“快住手！”何悦赶紧拦着：“这东西不是这么用的！而且拿着东西碰斋藤，太违和了！”
　　“咦？何悦心疼啦心疼啦！人与人之间的差距啊……我碰这个就被嫌弃，斋藤你就阻拦……”村山丢掉手里的运动器材，很伤心的样子。
　　何悦刚想解释，斋藤却首先抱了过来。
　　“你在生什么气啦！人家爱你还来不及呢。”
　　村山瞬间就被治愈了。
　　“呜呜呜，还是飞鸟酱好，太可爱了，我承认，要是我的话，肯定也会偏向飞鸟你的！”
　　这时，何悦的手机响了起来。
　　拿出来一看，竟然是秋元康打过来的。
　　“我去接个电话！”何悦把手机上的名字给两个女孩儿展示了一下后就从房间跑了出来。
　　秋元康打来电话是找她聊调整握手会安全应对的事儿。
　　就好像何悦之前应对可能的盗摄危险一样，她并不喜欢在关键时刻力挽狂澜，而是喜欢悄悄的把危险扼杀在萌芽当中。
　　2014年的AKB，有个很大的新闻就是川荣跟入山遇袭这件事儿。
　　偶像团成员遇到袭击这种事情，其实是很难避免的，毕竟做的是与人接触交流的工作，偶像跟粉丝的距离，远比传统明星要近得多，成员又多，握手会又乱，今年年中的那次袭击，绝对不是第一次针对偶像的袭击，也绝对不会是最后一次，只不过以前的那很多次都被扼杀在萌芽当中，没形成大新闻而已。
　　何悦真正在意的，是成员们面对危险时候所处于的危险位置。
　　袭击之前跟袭击之后，AKB握手会的安全设施是完全不同的。
　　袭击之前，AKB成员握手会时处于一个个小的，被三面环绕的“房间”当中，女孩们面前是一个小小的桌台，身后则是三面环绕的临时“墙壁”，粉丝从成员的一侧进入，另一侧离开。
　　而袭击之后，握手会被设定为一整个长列的桌子，成员们站在桌子一段，面前的空间，一侧是粉丝排队的队列，另一侧是粉丝退场的队列。
　　两者的区别，后者成员们背后有着足够充足的空间，一旦遇袭，只要及时后退躲开，马上就可以脱离攻击范围。
　　而前者被三面环绕的状态下，一旦遇到袭击却几乎无路可逃，只能被动的等待粉丝身后的保安帮忙。
　　何悦针对运营，想要调整的就是这方面的问题。
　　但没想到的是，在她跟运营提出这方面想法的时候，却被毫不犹豫的拒绝了。
　　究其原因，还是在成本方面的。
　　现行的握手会单间设置，粉丝前来握手走的是一条路，退场的时候从成员单间出来，所有粉丝公用同一条退场路线空间，而何悦提出来的新握手会设置，每个队列都会有一个新的退场路线，这意味着整个握手会的空间使用率被凭空增加了接近一半！
　　别小看这一半，空间利用率也是运营成本之一，同样规模大小的握手会，你用的空间更大，别的地方需要的空间就小了，甚至夸张点说，本来一个千人级别城市剧场大小就能容纳的握手会，经过调整后却需要去万人级别的展览馆，这使用费马上就上去了。
　　虽然具体操作的时候可能不会有这么明显的变化，可成本增加是显而易见的，所以何悦的想法几乎刚提出来就被否决了。
　　尤其是运营当中的“京乐”一系，相比秋元康一系，他们更多的参与到组合具体运作当中，对成本的变化显然敏感的多，再加上何悦近乎铁杆的秋元康系身份，让他们反对起来毫不迟疑。
　　但另一方面，何悦对这件事儿也是很坚持的，她深知未来不远处的那次袭击会给整个AKB，甚至给整个日本娱乐圈跟偶像产业都带来巨大的改变，那之后，不论是AKB，还是乃木坂，早安，以及其她任何开握手会的艺人，全都改变了自己的握手会进行方式。
　　即使往小了说，那次袭击也彻底改变了川荣李奈这个人。
　　AKB集团，论综艺有指原莉乃，扛起大旗，论歌曲，有HR，幸运曲奇跟纸飞机，而在戏剧方面，本来川荣是运营的最大发现，她在演戏方面的能力是团内所有成员都没法比的，但就是这次袭击，让川荣从此不再参加握手会，后来也是毕业离开了AKB。
　　所以，在她看来这是件必须去改变的事儿。
　　于是从2013年年末，她其实就已经开始在跟运营提及改变握手会进行方式的事情了，在最初提出的时候，理所当然的遭到了拒绝，但没关系，时间还够，何悦不慌不忙的再度提及这件事儿，然后运营再度拒绝，断断续续的，从去年年末到现在，几个月时间过去了，她坚持着，不断跟运营提及这件事儿，那锲而不舍的样子，现在终于让秋元康也坐不住了。



第498章 秋元康拒绝
　　京乐一系最初毫不犹豫拒绝了何悦的要求，秋元康一系也并不支持何悦。
　　没办法，资本总是对成本控制很敏感。
　　只不过相对京乐一系，秋元康这边的反应相对比较温和，京乐那边的态度是：你这小姑娘懂什么团队运营，太不自量力了，有了些成绩后翘起尾巴，连不该管的事儿你都来管了？
　　而秋元康一系的态度差不多是：何悦，你可能想的比较简单了，咱们仔细考虑下现状，AKB已经渐渐开始走下坡路了，这时候真的不适合铺张浪费成本……
　　几个月以来，针对这件事儿，何悦跟运营两方进行了好几次外人根本不清楚的攻防。
　　最初何悦只是单纯向运营提出，这时运营也没把何悦当回事儿，很轻松的以成本问题给拒绝了。
　　被拒绝后也毫不气馁，隔了两个礼拜后再度提出的时候，她给出的是对袭击一旦发生后的整个预测，成员受袭击，引起轩然大波，媒体关注，握手会停办，突然进行改革，临时的多个调整反而花掉更多的钱之类的。
　　何悦等于告诉运营说，你不按照我说的做，一旦出事儿，结果会更糟糕。
　　接下来，运营再度拒绝，这次给出的说法是，握手会调整是很大的问题，而我们原定的握手会计划已经排到14年6月份，给我们半年时间，让我们做预算，做计划，然后再考虑调整。
　　何悦于是又安静了一个月，一个月后，她卷土重来，拿出来的是一整套调整方案，她带着堤美纱，铃木光，以及一些愿意跟她一起做这项工作的工作人员，把四月下旬开始的握手调整方案都做好了，运营只要提前一个月，在三月下旬开始调整，完全可以在四月下旬完整所有的调整，预算的增加也已经被压缩到了最低。
　　这下，运营又没话说了。
　　最终，洼田康志不得不亲自出面见了何悦。
　　他们对何悦的的坚持有些不理解，为什么一定要关注这方面呢？
　　但在她们看来不理解也没关系，总之不行就是不行，太麻烦了，而且即使是已经被压缩到最低的预算，也是他们无法接受的。
　　然而何悦却对洼田康志道：“这件事儿是我一定要做的，你们不是成员，不知道站在那样的小屋子里，一旦面临袭击会多么无助，多么恐惧，所以我一定要这么做！”
　　洼田康志当时都被气笑了，他说道：“说的好像你有被袭击一样，我记得你没有遇到过类似的危险吧？而且一你的能力，就算遇到袭击，你也能反杀回去吧？”
　　对此，何悦的应对是，在某次洼田康志前来握手会视察的时候，借故把他堵在了一间小握手会的隔间里，然后，被何悦“蛊惑”，从原本中立态度改为支持何悦的北川谦二从衣服下面抽出了一把刀。
　　洼田康志当时都快被吓尿了，整个人完全忘记了所处的位置方向，只是徒劳无功的往后退，却被隔间墙壁挡住身形，直到最后，那把刀落在他的身上，他才意识到刀是从哪里拿来的道具，而这时何悦也终于出来了。
　　“现在你知道握手会时成员面临的问题了吧？”何悦问道。
　　然而面对何悦的行为，洼田康志不仅没有同意，反而怒不可遏起来。
　　“你这是胡闹！你懂什么运营！小孩子，小偶像，就去做该你这个年龄段做的事情！别在这里妨碍大人工作！我话就放在这里，只要我在，这件事儿就绝对不会通过！”
　　洼田康志的恼羞成怒，很大原因不是因为他在何悦面前这样丢了面子，而是因为何悦那锲而不舍的态度惹怒了他，而是何悦对运营具体进行计划的不依不饶让他气愤不已。
　　他不觉得这些都是何悦的想法，在他的视角看来，何悦的这些所为，其实都是来自秋元康的授意，是秋元康方面对京乐方面的挑衅！
　　所以，不论何悦怎么说，不论这个计划多有道理，在洼田康志看来，不行就是不行。
　　何悦深知自己不是因为落了洼田康志的面子才被拒绝的，因为她的小心设计，洼田康志被工作人员“砍杀”的样子根本就只有当事人的三位知道，何悦跟北川谦二两个人当然不会把事情透露出去。
　　面对洼田康志近乎撕破脸的坚持，何悦无奈了。
　　她想找秋元康去获得支持，原本对事情只是旁观的秋元康在听了何悦的话之后，经过深思熟虑，今天终于打来了电话。
　　从暧昧荡漾的小旅馆里跑出来，何悦接通了秋元康的电话。
　　“喂，秋元老师。”
　　“何悦啊，你可真是……给我找了个好活儿啊。”秋元康的嘴里满是困惑麻烦。
　　“我觉得这是很必要的秋元老师！”
　　“什么必要不必要的，AKB的握手会已经运行这么多年了，不是一直没出过问题嘛？”
　　“以前没出过问题，不代表以后也不会有，而一旦出现问题，那就是万劫不复，夸张点说，如果成员们只是受伤哈可能还好一些，但真要是有不幸的事情发生，您觉得AKB，乃木坂，甚至说全日本以握手会为主要盈利方式的偶像团还能存在吗？”何悦站在粉红的LoveHo前面，说出来的却是很认真的一番话。
　　“这些都是可能而已，可能发生，可能发生了但被阻止，也可能永远不会不发生……”
　　何悦叹了口气，这也算是日本人的劣根性吧，总是喜欢把宝押在一些可能的事情上，几十年前如此，现在如此，未来的关岛总选举也是如此……
　　电话里，秋元康说道：“所以，这次我真的没办法帮你，牵扯实在是太大了……”
　　哪怕是一贯对何悦很支持，甚至在外人看来有些纵容的秋元康，这次也不支持她了。
　　这让何悦有些惊讶，接着，她叹了口气道：“好吧，我知道了，但是秋元老师，对别人可能什么都不会说，但对您，我给您交个底，这件事儿我是绝对不会放弃的，3月下旬，具体的准备必须马上做起来。”
　　“你还有什么后手？！”秋元康的语气中少见的严肃。
　　“我本来不想这么做的，但你们都不支持，我只能这么做了。”何悦道。



第499章 回房
　　挂掉秋元康的电话，何悦火急火燎的就往回赶。
　　她断断续续的跟秋元康聊了好一会儿，看看时间自己已经出来二十分钟，而房间里还有两个姑娘等着自己呢。
　　猴子一样用最快速度窜回三人的房间，推开门，看到房间里的场面，何悦瞬间满脸失望。
　　两个女孩儿已经钻进了被子当中，显然，这两个家伙趁着她出去打电话的时间已经洗完了！
　　再仔细想想，20分钟分开的话可能时间很赶，说不定是两个人一起钻进去洗的！
　　哎呦这个气人，这个失望啊！
　　不仅是气人失望，还有些害羞，因为她还没洗呢，难道自己要在这两个人面前洗吗！？
　　也太羞了吧！？
　　斋藤把整个人藏在被子里，只露出自己的小脑袋，坏笑着说道：“喂！不洗澡，脏兮兮的家伙是不会允许上床的！所以给我老实去洗知道吗？”
　　“洗个毛洗！不洗了！”何悦说着就要往床上爬。
　　“亚达！不要！下去！”床上两个女孩儿共同反抗，竟然伸出脚就要踢何悦，四条长腿疯狂乱动，阻挡着何悦的靠近。
　　说实话，认真点的话，这四条筷子差不多的腿，她一只手就能全拨到边上去，但她肯定不敢这么做，只好厚着脸皮往上凑，然而斋藤二人竟然毫不留情，连着踹了何悦好几脚，虽然不疼却也把她踢的上不了床。
　　眼见两个人如此，何悦只好无奈的走向浴室。
　　但是……她真的犯愁啊，这个……也太丢人了吧……
　　站在浴室门口，何悦迟迟没有动作。
　　如果是一起的话当然没问题，可自己的话，她真的没办法在两个人面前这么做。
　　“好啦好啦，我们不会看你的，哼，明明什么都没有，有什么好看的！”两个人发现，何悦是真的很犯愁后，终于也放弃了对她的欺负，钻进被子当中闭上了眼睛。
　　何悦这才松了口气，简单的洗了个澡后也回到了床边。
　　或许是一天的赶路跟刚刚吃了很多东西后的懒惰袭来，短短几分钟，两个女孩儿已经睡着了，她们面对面的躺着，脑袋凑在一起，即使是睡梦中，两只手也抓在一起，长长的睫毛随着缓缓的呼吸微微颤动，仿佛两位睡着的天使一般。
　　何悦轻手轻脚的爬上床，在显然二人专门留给她的，村山边上的位置躺好，很快也进入了安稳的睡眠当中。
　　足足睡了六个小时，三个人相继从梦中醒来。
　　看看时间还早，她们都没有起床而是就在被子当中并排躺好，轻轻的聊了起来。
　　“怎么样，跟别人一起睡，现在已经没关系了吧？”村山问斋藤。
　　她是知道的，斋藤对合租，同住什么的有抵抗，但现在看来，女孩儿应该已经没问题了。
　　“嗯，如果是别人的话可能还有些担心，但如果是你们的话，应该没问题了。”斋藤轻轻答道。
　　“那过几天我们去选房子吧！”
　　“你们又要搬家了？”
　　“因为想飞鸟你也一起住嘛，我们现在的那间虽然也不是挤不下，但既然有钱，当然要好点的生活状态。”
　　“彩希你变了不少呢，以前的你绝对不会这么说。”
　　“是啊……金钱有时候确实能改变一个人呢。”
　　“让你改变的力量当中只有金钱吗？”
　　“你想问什么？你想让我说什么？”村山被子下面的手微微一动就引得斋藤尖叫一声，显然被她拿捏住了重要位置。
　　两个人闹了一下，村山突然转头问道：“何悦，你今天好沉默啊，我们两个可在你身边躺着呢，你这个反应太不给面子了吧？”
　　何悦勉强笑了笑，不是说这两个丫头对她没有吸引力，实在是今天她要做的事情挺危险也挺困难的，如果不成功的话，或许她在秋元康系旗下的日子就不多了。
　　而一旦成功，表面看来对她其实也没什么好处。
　　这其实也是秋元康跟洼田康志两边最困惑的。
　　在他们这些成年人看来，何悦要做的事情，是“对谁都没有好处”的事儿，运营的投资增加了，何悦则得罪了运营，甚至得罪了秋元康跟洼田康志两个人，任何成熟的人都不应该在这件事儿上如此坚持。
　　至于说何悦不成熟，她这个年龄做这件事儿很正常？
　　不，大家其实并不会这么想，因为从没人觉得何悦不成熟。
　　从加入akb以来，两年多时间，她的待人处事，她的做的那些事情都远比她的年龄要成熟的多，尤其是之前处理掉芝幸太郎的那个过程，她几乎是悄悄的，忍辱负重又孤军奋战的调查了许久，有这样深沉心思，能压的下欲望跟愤怒的家伙，怎么可能因为一些幼稚的想法就意气用事？
　　这是大家最不能理解的地方。
　　当然何悦也不需要大家理解，她只要自己达成目的就好了，为此，她宁愿用出自己一直不愿意用的方法。
　　“好了，起床吧，我今天还有些事情呢，必须早点回东京！”何悦把两个女孩儿拉了起来。
　　赶德岛最早的一班飞机飞回了东京，何悦直接在机场就跟两个女孩儿分手，上了堤美纱的车后直奔AKS。
　　在车上，她抱着手机拼命的发消息，就算到了AKS楼下，她也没有马上上楼而是继续抱着手机发消息，在楼下足足坐了半个多小时后，她终于完成了自己的联络，吩咐了堤美纱就在车里等待后，她一个人走进了AKS。
　　何悦可能是最经常来AKS的秋元康系偶像成员，别的成员，全加在一起到aks的次数可能都没何悦一个人多，跟前台打了招呼，问清秋元康跟洼田康志的位置后，何悦熟门熟路的摸到了一间小会议室。
　　在外面敲了敲门，何悦被邀请了进去。
　　会议室内有秋元康跟洼田康志，还有另外几位公司高层正在开一个小型的会议，见何悦进来，大家的脸色也是颇为不善。
　　他们都知道何悦在谋划些什么，而现在，看她面色凝重的到来，显然这是要摊牌了。



第500章 想不到的外援
　　洼田康志不爽的把烟头按在烟灰缸里问道：“还是没放弃吗？今天又有什么手段？”
　　秋元康也抱着胳膊，看着何悦来到众人面前。
　　何悦也不客气，直接说道：“我的想法，大家应该都知道了，那么请看这个。”
　　说着，她从随身带着的包里拿出了一叠文件。
　　“这是AKB超过60位成员家长签署的，委托我申请握手会改制的同意书，另外根据我的调查，包括SKE，NMB，HKT与乃木坂的成员家长，也都是同意握手会改制的，只是这次限于时间原因，没来得及共同签署这份文件而已！”
　　“你……你把这事儿告诉家长了！？”洼田康志惊讶的拿过文件后问道。
　　“何悦你……”秋元康也有些生气了，何悦这样的做法，在他们看来是很恶劣的。
　　这是公司内部的事儿，无论怎样，也不应该传到外面去，谁想到，在多次申请失败之后，何悦竟然直接联络了家长，并且用家长联合的方式对他们施压，作为公司一员，甚至在他们看来是公司很重视，看作未来的一员，却做出这种事情，何悦的行为是有些无法原谅的。
　　“你不懂这是公司内部事务吗！？随便把这件事儿告诉外人，真当我们不敢处理你嘛？”
　　“当你们拒绝我之后，这事儿就已经不是公司事务了，而是我跟家长们都期望做到的，在安全上的调整！”
　　“都有谁知道这件事儿？成员们知道吗？媒体呢！？”洼田康志问道。
　　“放心，我这两年一直都有接触成员家长，该怎么做我很清楚，这件事儿从始至终，只有签署了文件家长们知道，我也仔细叮嘱过不要告诉任何成员或者媒体，至于效果嘛，我觉得还是不错的，至少这60个成员的家长，在我联络这件事儿的过程中没有把事情透露给运营知道。”
　　“何悦你真是让我大开眼界啊，瞒着我做了这么大的事儿。”秋元康也是颇为惊讶的说道。
　　在AKS方面众人看来，何悦简直神奇，没通过内部申请后，就悄悄联络了家长们，并且瞒住了所有人，最终完成了这份波及绝大多数成员家长的申请，这份执行力，对认定事情的坚持，还有保密能力，都是成熟的有些吓人。
　　换做别的16岁，被大人拒绝后早就放弃了，就算没放弃的，也未必想到联络家长，未必敢这么做，真的这么做了的，要怎么悄悄联络完全不被发现，做好保密工作的同时尽量压缩时间，快速完成这件事儿……
　　能做到这种事情的孩子，会有多么明亮的未来？
　　秋元康跟洼田康志不知道的是，其实联络家长部分何悦可不是最近才开始做的。
　　打从她加入AKB之后不久，就跟家长们有不少的联络，两年时间，这些联络一直没落下，她们有自己的专属line群组，何悦的手机里也掌握着大部分家长的联络方式，并不是她想借助家长的原因威逼AKS，而是因为，严格来说，她是AKS内部视角最特别的那个，跟运营以公司为主不同，何悦先是粉丝，后是成员，她永远是以成员为中心的。
　　她很清楚，这种角度早晚会跟运营有看法上的不同，分歧是会出现的，所以互相理解，互相体谅是很重要的，但另一方面，当事情完全无法控制，或者自己觉得什么事情是绝对不能让步的时候，就必须有一个特殊手段去应对AKS方面的强势。
　　她终究只是个普通成员，平时看似对很多事物有发言权，影响了团队的很多方面，但实质她知道，那些影响，更多是大人在无关紧要的情况下随何悦去做的，一旦他们不想某件事儿通过，何悦就不会再有任何权利，那些看似厉害的东西，都是浮云。
　　家长会，是她深思熟虑后选择的一个方向。
　　这个方向很管用，几乎囊括了所有家长的这个联合，一旦发起什么正当正常的要求，运营必须予以重视，再加上何悦从一开始就做出的完整计划，压缩到最低的成本预算，除非AKS方面彻底撕破脸，完全不顾及家长感受，否则他们几乎必须通过这个决议。
　　不然的话，只是家长当然没什么，把家长气的让女儿退团怎么办，或者有家长一气之下告诉媒体怎么办？
　　这种事情一旦被捅出去，不用想媒体肯定站在看似弱势的家长一边啊。
　　而另一个关键点则是，家长会看似厉害，但只会对关系到成员切身利益的事情产生作用，对于aks内部事务，akb的运营计划，路线选择等等，家长会是没有任何发言权的，这天生就限定了家长会跟何悦的权利，让运营不至于对此不至于太过警惕恐惧。
　　事情到了这个地步，运营再想阻拦已经没有用了，家长会坚持的事情在占领了大义，又有内部人员帮忙的情况下，即使是运营方面也无法阻挡。
　　会议的最后，洼田康志有些愤怒的说道：“何悦，你不能这么搞，引入家长会是很危险的举动，他们什么都不懂偏偏还爱指手画脚，你这样做，是会毁掉AKB的！”
　　“家长们也不是傻子，把她们当做傻子的人才是傻子。”
　　“你早晚会后悔的，这是把双刃剑，伤到别人的同时，也有可能伤到你自己！”
　　“如果伤到我自己了，那有两种可能，一是沟通不够，二是我开始不再站在成员角度，而是站在运营角度思考问题，那时候我就应该注意了！”
　　接下来两天，何悦几乎成了aks的正牌工作人员，每天早上八点上班，晚上八点下班，12个小时高强度工作，帮助AKS完成了握手会调整的所有准备工作。
　　见事不可为，洼田康志代表的京乐一系干脆不再管何悦了，几个京乐一系的主管高层，冷淡的看着何悦带人忙碌。
　　而秋元康一系，虽然最初同样不同意何悦的做法，但既然事情已经通过，他们就不再坚持，而是开始陪着何悦一起忙碌起来。
　　有他们的帮忙，何悦才能在比较短的时间内完成整件事儿的大体筹备，至于具体实施，那就要等至少一个月后才能完成了，场馆安排的调整，投资的调整等等，都要在这一个月内完成。



第501章 想不到的外援
　　洼田康志不爽的把烟头按在烟灰缸里问道：“还是没放弃吗？今天又有什么手段？”
　　秋元康也抱着胳膊，看着何悦来到众人面前。
　　何悦也不客气，直接说道：“我的想法，大家应该都知道了，那么请看这个。”
　　说着，她从随身带着的包里拿出了一叠文件。
　　“这是AKB超过60位成员家长签署的，委托我申请握手会改制的同意书，另外根据我的调查，包括SKE，NMB，HKT与乃木坂的成员家长，也都是同意握手会改制的，只是这次限于时间原因，没来得及共同签署这份文件而已！”
　　“你……你把这事儿告诉家长了！？”洼田康志惊讶的拿过文件后问道。
　　“何悦你……”秋元康也有些生气了，何悦这样的做法，在他们看来是很恶劣的。
　　这是公司内部的事儿，无论怎样，也不应该传到外面去，谁想到，在多次申请失败之后，何悦竟然直接联络了家长，并且用家长联合的方式对他们施压，作为公司一员，甚至在他们看来是公司很重视，看作未来的一员，却做出这种事情，何悦的行为是有些无法原谅的。
　　“你不懂这是公司内部事务吗！？随便把这件事儿告诉外人，真当我们不敢处理你嘛？”
　　“当你们拒绝我之后，这事儿就已经不是公司事务了，而是我跟家长们都期望做到的，在安全上的调整！”
　　“都有谁知道这件事儿？成员们知道吗？媒体呢！？”洼田康志问道。
　　“放心，我这两年一直都有接触成员家长，该怎么做我很清楚，这件事儿从始至终，只有签署了文件家长们知道，我也仔细叮嘱过不要告诉任何成员或者媒体，至于效果嘛，我觉得还是不错的，至少这60个成员的家长，在我联络这件事儿的过程中没有把事情透露给运营知道。”
　　“何悦你真是让我大开眼界啊，瞒着我做了这么大的事儿。”秋元康也是颇为惊讶的说道。
　　在AKS方面众人看来，何悦简直神奇，没通过内部申请后，就悄悄联络了家长们，并且瞒住了所有人，最终完成了这份波及绝大多数成员家长的申请，这份执行力，对认定事情的坚持，还有保密能力，都是成熟的有些吓人。
　　换做别的16岁，被大人拒绝后早就放弃了，就算没放弃的，也未必想到联络家长，未必敢这么做，真的这么做了的，要怎么悄悄联络完全不被发现，做好保密工作的同时尽量压缩时间，快速完成这件事儿……
　　能做到这种事情的孩子，会有多么明亮的未来？
　　秋元康跟洼田康志不知道的是，其实联络家长部分何悦可不是最近才开始做的。
　　打从她加入AKB之后不久，就跟家长们有不少的联络，两年时间，这些联络一直没落下，她们有自己的专属line群组，何悦的手机里也掌握着大部分家长的联络方式，并不是她想借助家长的原因威逼AKS，而是因为，严格来说，她是AKS内部视角最特别的那个，跟运营以公司为主不同，何悦先是粉丝，后是成员，她永远是以成员为中心的。
　　她很清楚，这种角度早晚会跟运营有看法上的不同，分歧是会出现的，所以互相理解，互相体谅是很重要的，但另一方面，当事情完全无法控制，或者自己觉得什么事情是绝对不能让步的时候，就必须有一个特殊手段去应对AKS方面的强势。
　　她终究只是个普通成员，平时看似对很多事物有发言权，影响了团队的很多方面，但实质她知道，那些影响，更多是大人在无关紧要的情况下随何悦去做的，一旦他们不想某件事儿通过，何悦就不会再有任何权利，那些看似厉害的东西，都是浮云。
　　家长会，是她深思熟虑后选择的一个方向。
　　这个方向很管用，几乎囊括了所有家长的这个联合，一旦发起什么正当正常的要求，运营必须予以重视，再加上何悦从一开始就做出的完整计划，压缩到最低的成本预算，除非AKS方面彻底撕破脸，完全不顾及家长感受，否则他们几乎必须通过这个决议。
　　不然的话，只是家长当然没什么，把家长气的让女儿退团怎么办，或者有家长一气之下告诉媒体怎么办？
　　这种事情一旦被捅出去，不用想媒体肯定站在看似弱势的家长一边啊。
　　而另一个关键点则是，家长会看似厉害，但只会对关系到成员切身利益的事情产生作用，对于aks内部事务，akb的运营计划，路线选择等等，家长会是没有任何发言权的，这天生就限定了家长会跟何悦的权利，让运营不至于对此不至于太过警惕恐惧。
　　事情到了这个地步，运营再想阻拦已经没有用了，家长会坚持的事情在占领了大义，又有内部人员帮忙的情况下，即使是运营方面也无法阻挡。
　　会议的最后，洼田康志有些愤怒的说道：“何悦，你不能这么搞，引入家长会是很危险的举动，他们什么都不懂偏偏还爱指手画脚，你这样做，是会毁掉AKB的！”
　　“家长们也不是傻子，把她们当做傻子的人才是傻子。”
　　“你早晚会后悔的，这是把双刃剑，伤到别人的同时，也有可能伤到你自己！”
　　“如果伤到我自己了，那有两种可能，一是沟通不够，二是我开始不再站在成员角度，而是站在运营角度思考问题，那时候我就应该注意了！”
　　接下来两天，何悦几乎成了aks的正牌工作人员，每天早上八点上班，晚上八点下班，12个小时高强度工作，帮助AKS完成了握手会调整的所有准备工作。
　　见事不可为，洼田康志代表的京乐一系干脆不再管何悦了，几个京乐一系的主管高层，冷淡的看着何悦带人忙碌。
　　而秋元康一系，虽然最初同样不同意何悦的做法，但既然事情已经通过，他们就不再坚持，而是开始陪着何悦一起忙碌起来。
　　有他们的帮忙，何悦才能在比较短的时间内完成整件事儿的大体筹备，至于具体实施，那就要等至少一个月后才能完成了，场馆安排的调整，投资的调整等等，都要在这一个月内完成。



第502章 披露
　　一个月时间内，何悦仍旧承担着巨大的压力。
　　京乐一系，洼田康志她们对于被裹挟着做了这项工作非常不满，虽然不得不做，但做起来也是诸多怨言。
　　而秋元康这边倒是颇为认真的配合着何悦做了许多相关工作。
　　更让何悦惊喜的是，家长们竟然也是各展所长的帮忙进行准备，本来AKB系的家长是比较没存在感的，现在看来不是人家不关心，而是没有关心的机会，现在有了这种机会，再加上运营方面有些人阳奉阴违，反而凸显了这些人对事情的帮助。
　　其实也可以理解，毕竟何悦这是在为她们女儿的安全着想，家长们当然会特别关心。
　　然后，随着事情开始准备，相关的内容过程也在AKB内部被披露出来。
　　成员们这才知道，何悦瞒着她们，跟家长们悄悄做了这么多。
　　运营的不配合，更加凸显了何悦作为成员是多么为成员们着想。
　　于是接连好几天，很多AKB成员，尤其是那些重要成员都分别发表了SNS文章，称赞夸耀何悦。
　　偏偏她们还不方便直说内容，于是粉丝们看到的，就只是她们语焉不详的在吹何悦而已。
　　高桥南：“何悦真的是个很好的孩子，其实说她是孩子我都有点不好意思，因为她16岁时候做的事情，是我们这群人16岁时候完全难以想象的，感觉说她16岁，就好像在把她跟我们置于同等位置一样，但其实她跟我们完全不是同一个水平。”
　　小嶋阳菜：“最近突然觉得何悦好帅呢，理想型~如果她是男生，我可能会喜欢上她吧？”
　　大岛优子：“虽然我要毕业了，但对这个团体仍然是有爱的，所以理所当然的希望这里能更好，但以前的我就只是单纯这么希望而已，至于真的做些什么？我从未想过，因为那是大人的事情，我只是她们手下的一个小偶像而已……”
　　指原莉乃：“一年前，有人说何悦是指原第二，当时我其实有些不舒服，我们完全不一样嘛，自己是因为都比较擅长综艺就把我们放在一起比较吗？
　　现在有人说何悦已经成为了跟我一样水平的艺人，但我觉得，我们根本不是一个水平的，她的高度，我永远也赶不上……”
　　光宗薰：“我因为有何悦这么个同期而倍感自豪。”
　　村山彩希：“我家何悦最棒了！”
　　如果只是一两个人说这样的话，大家还不会有什么看法，但这么多人同时对何悦释放彩虹屁技能，粉丝们肯定会感觉到问题。
　　尤其是，越是高层，越是AKB中重要的TOP成员，越是对何悦又诸多夸赞，这显然是她做了什么值得大家夸赞的事情。
　　偏偏表面上大家还看不出什么特别之处来。
　　何悦依旧像个小疯子一样每天出现在电视节目上，偶尔参加AKB，乃木坂的活动，握手会也是尽量不缺，当有粉丝借着握手会的机会问起她做了什么的时候，她总是用很教科书的插科打诨把事情糊弄过去。
　　“你做了什么让大家这么夸你啊？”
　　“其实也没做什么，只是大家终于发现了我的帅气而已。”
　　“小嶋阳菜为什么突然说喜欢你？”
　　“那篇博文我看了，我想告诉她，其实我就是男人，快来喜欢我吧！”
　　“连彩希都夸你了呢。”
　　“是啊是啊，这个真的太难了，那个死傲娇，越是在我面前越傲娇，烦得要死！”
　　粉丝们拼了命的寻找何悦做了什么事情的蛛丝马迹，但几乎所有当事人都是语焉不详，虽然言语中满是对何悦的称赞，却似乎永远都听不到事情的真实答案。
　　但谁都知道，这种隐瞒是不会长久的，毕竟本来就不是什么值得长久隐瞒的事情，不仅不值得，公布了反而对谁都好，所以最后运营索性借助半官方性质的方式把事情公开了。
　　方式，就是在NHK播出的《行家本色》上。
　　原本这个节目是想记录何悦在篮球上下的功夫，但何悦对抗运营，坚持修改握手会流程这种事儿，实在是太有新闻价值了，节目组在知道事情来龙去脉后，马上跟NHK方面开会讨论，最后的结果就是，原本计划25分钟播出时间的一期《行家本色》，被延长到整整一个小时，播出内容也被特点鲜明的分成两个段落，第一个段落是篮球部分，第二个段落，则是她跟运营讨论，争取，博弈，到最终事情被通过的内容。
　　相比《情.热大陆》这种通常跟拍超过半年的纪录片节目，这次《行家本色》的整个跟拍收录时间并不长，因为篮球方面本来拍的也只是何悦的各种准备跟日常，并不会跟拍到她最后夺冠，没办法，何悦跟她的夺冠，实在是太没悬念了一点……
　　所以，三月下旬，当握手会的准备正式开始，而粉丝们也开始意识到这点变化后，节目播出了。
　　前半部分看上去是很普通的纪录片节目，何悦奔波于工作现场，学校跟篮球场之间，节目主要记录她打篮球的部分，这当种最主要的，是升入高三的何悦，开始考虑给筑波大附属女子高中篮球队留下点什么，其实她也知道这所学校的篮球队如果没她在，最终只能是小打小闹，因为大家肯定会以学习为主，所以节目的前半部分，最终以何悦跟队友们的促膝长谈作为结束。
　　这部分内容虽然看着挺热血的，但喜欢的或许只是她（真正的）球迷，但这段播出结束后，播出时间刚过半小时，接下来，画风一变。
　　何悦出现在AKS公司，跟秋元康，洼田康志等人共事，面对她想申请的什么东西据理力争，甚至脸红脖子粗的吵架，摔门离开，然后过几秒钟又厚着脸皮，什么事儿都没发生一样回来，继续寸步不让的讨论……
　　渐渐的，粉丝们开始在这些讨论的蛛丝马迹当中，构建出了真相。
　　何悦她，竟然要改变整个握手会的流程！
　　这项已经运行了好多年的工作，她竟然想进行改变！



第503章 串联
　　那些成员们语焉不详的话，AKB集团最近一段时间的调整，运营的不对劲儿，对何悦的种种微妙态度，所有这些东西都被联系了起来。
　　这个加入AKB才两年多，偶像工作做的其实不怎么样的16岁高三生，竟然用半年左右时间，持续不断的申请，被拒绝，再申请，最终彻底改变了整个AKB的一部分！
　　谁都知道，在2014年的现在，AKB仍然是这个国家独一无二的怪兽女子偶像团体，她的握手会规模，媒体关注度是把其她所有偶像团绑在一起都比不上的，所以，改变了AKB，其实就等于改变了整个日本偶像界，AKB的握手会计划设定改变，最终肯定会波及到整个偶像圈！
　　果然就好像高桥南说的那样，她这个16岁所做的事情，不是其她人能比的！
　　何悦的存在，已经超脱了普通成员的限制，她的价值，也已经不再是区区一个偶像团能涵盖的，而最厉害的是，通过这件事儿，她获得了在成员，粉丝，媒体，乃至成员家长的一致好评。
　　唯有在运营层面上，她等于是做了恶人。
　　这也是别人很担心的地方。
　　民间再多支持其实也只是支持而已，真正关键的，仍旧是在运营那边，偏偏这次何悦又是彻底得罪了京乐一系的运营，不仅是改变握手会方式让他们很烦，后面的公开，相比何悦的广受好评，肯定需要有人站出来做恶人，这最后当然就会落在运营身上。
　　为了眼前利益不在意成员安全，阻挠正常申请流程等等，何悦的那些好的方面，最后都衬托了运营的那些不好的方面，夸何悦夸的越狠，最后骂运营骂的就越凶。
　　幸好，运营也不是完全铁板一块的。
　　京乐一系讨厌何悦，恨不得她马上毕业呢，而另一方面，秋元康这边还是很配合工作的，在对待何悦方面，也是善意居多，这边的人，对何悦的很多想法还是很理解的，在他们看来，何悦毕竟是成员，作为成员，在意自己的人身安全不是很正常嘛？
　　而另外还有很少的一部分人，以北川谦二等跟AKB其实已经关系不大，甚至可以说在渐渐脱离的人为主，他们是支持何悦，乐于看到何悦改变AKB，改变运营的，只是这些人很多已经开始在把资本撤出AKB了，再加上势单力薄，所以他们在运营当中的声音基本可以算作不存在。
　　被所有人称赞的何悦，对那些声音仿佛完全没听到一样，她照旧做着自己的工作，当媒体或者综艺节目主持人问起相关事情的时候，她也不直接拒绝回答问题，而是继续用装傻掩盖一切。
　　何悦是走综艺路线的，这条路线的艺人，通常都是很苛求话题性的，所以为了话题性，他们通常会做些本职工作以外的挑战，好方便综艺节目现场作为谈资，比如挑战各种职业资格啊，艺术方面的欣赏鉴赏之类的，在这样的圈子里，何悦刻意的去忽略某个方向的话题反而显得颇为明显，而她不以这件事儿作为谈资也是引来了不少的好感。
　　其实她的个人形象在这之前从来都不是一边倒的好评，她真的太不像传统偶像了，不论舞台上的表现，综艺表现或者外形都是如此，那些喜欢美少女，喜欢传统偶像，王道偶像的粉丝不仅不喜欢，反而有些讨厌她。
　　所以在网络上，一直都有些断断续续的，黑她的声音。
　　但至少现阶段，这些声音都闭嘴了。
　　何悦做到的事情，是那种没得黑，所有人都应该予以感谢的事儿，即使是那些以前讨厌她，喜欢王道偶像的家伙，都会实心实意的感谢她为偶像团，为自己推的安全所做出的努力。
　　网络上，只有非常非常少的声音，不仅没有夸她反而在骂她，这些视角多数是以运营为中心的，仿佛把自己当做公司高层一样，从投资方面出发，吐槽何悦不照顾公司投状况，乱搞什么新计划，未来肯定会影响公司发展，甚至导致公司陷入困境……
　　这种声音很少，很弱，显然做了这些事情的正是京乐那边的人，恐怕也就只有那边的人，才会觉得公司最大，运营最大了。
　　因为何悦不爱回应，所以整件事儿的话题性在两周后开始渐渐衰退，人们不在问起何悦这件事儿的具体情况，就仿佛事情没发生一样。
　　唯有不断推进着的握手会准备体现着何悦在事情中起到的巨大作用。
　　而且大家也都知道，何悦并不是真的被遗忘了，如果AKB也有所谓“政治资本”的话，这件事儿，这件事儿日后会成为何悦最大的“依仗”。
　　而对成员，成员的家长们来说，做下这件事儿的何悦，也已经几乎被“捧上神坛”，夸张点说，在成员家长们看来，整个运营所有人都不可信，因为那是公司的人，成员是她们用来赚钱的“工具”，而何悦却不同，本身就是成员的她，绝对首先会为成员着想而不是公司，家长们对何悦的支持几乎到达顶峰，在这方面，即使是秋元康也无法跟何悦相比。
　　要不是何悦还没展露出制作出顶级偶像团体的能力，或许已经有家长开始想着让何悦代替秋元康了。
　　何悦做下这件事儿，眼前看来最大的作用，是在6月即将到来的总选举上。
　　去年她没入圈，有些人就比较惊讶，虽然去年的人气还不算太高，但那时她已经积累了相当一部分较为铁杆的粉丝尤其是那些女粉丝，战力一贯是很高的。
　　但或许是因为她看起来真的一点都不“可怜”，所以最后反而没有入圈。
　　今年就有些不同了，年初的走红给她带来了数量众多的新粉丝，最近的事情更是让她的呼声极度升高，很多粉丝都觉得，何悦这样今年还不能进圈就不合适了，更是有数量众多的所谓箱推粉丝，表示会在投自己的首推同时分一定的票给她。
　　但粉丝们不知道的是，何悦其实正在考虑今年参选还是不参选的问题。



第504章 总选的约定
　　村山彩希真的很讨厌总选，嗯，她不是讨厌总选，而是讨厌所有类似的事情，比如总选，比如组阁，都是她讨厌，甚至可以说憎恨的事情。
　　组阁她无法拒绝，总选却是可以的，所以今年总选公布后，她早早的就跟何悦讨论过，想要拒绝总选。
　　前两年其实她都没参选，但今年跟前两年有挺大的不同，因为今年她是有可能入选的，可能入选的成员不参选还没有毕业的计划，运营方面肯定会有巨大的压力。
　　彩希很担心这个，何悦就表示说自己会全力支持她，村山也就放下心来，而见村山拒绝参选，何悦也开始考虑起拒绝总选了。
　　对总选的名次，她真的毫不在意，第一或者没入圈，她都不是很关心，因为她的路线跟总选名次毫无关系，所以她也不会主动去争取总选名次，甚至说她上辈子做男人的时候，本质上也是讨厌总选的，所以每年的总选，她总是象征性的投一张票而已，12年投给大岛优子，13年投给指原莉乃，14年投给谷真理佳，15年投给宫胁咲良……
　　但当她把这话跟村山说了之后，村山却没有像何悦支持自己一样支持何悦退选。
　　“我虽然有可能入圈，但本质来说还是个普通成员，你现在可是AKB的招牌之一，为了AKB的发展，你也是需要参选的嘛。”
　　“这么说，日后如果你成长为AKB的招牌成员，你也会参选了？”
　　“我？我不可能那么厉害啦！”
　　“这谁知道？我觉得我还是很有眼光的，三四年之后，说不定你就成为AKB的招牌成员了！”
　　“不可能啦，如果我有那么潜力，现在也不会这么沉寂了。”
　　“咱们先不考虑可能与否，就当成是一个设定，几年后，你成为AKB招牌成员了，参加总选有可能进入选拔甚至神七，夸张点说，问鼎也不是不可能，那你参加不？”
　　“参加啊！那我就参加好了！”村山说道。
　　“我……我不信……”
　　何悦是真不信，18年的时候，村山真的已经在AKB当中很有影响力了，说直接问鼎有些夸张了，但参选的话，以她这些年积累的，对总选的期待，还有她本身的高人气，占据个神七名额，甚至竞争前三应该都没什么问题。
　　但即使如此，她仍然拒绝参加总选，显然，对她来说，总选名次什么的绝不是她拒绝总选的主要原因，憎恨这种制度，讨厌总选前成员们紧张气氛才是最关键的。
　　甚至说，可能四年后AKB内部对于总选的气氛更加恶劣，所以她才会依旧拒绝总选，拒绝这种站在顶点的机会。
　　所以，何悦并不相信她现在脱口而出的许诺。
　　“我都说了你怎么还不信呢！那我们打赌怎么样，你今年要是参加总选，那我几年后，如果真的有可能成为AKB顶级成员的话，我也参加总选！”
　　“我不会跟你做这种约定，你去不去总选是你的决定，我不会用这种约定来限制你，但既然你觉得我应该去，那我还是会去的。”
　　“真的？”
　　“嗯，我不想参加总选只是觉得麻烦而已，参加或者不参加，对我来说其实都没什么区别，所以用打赌或者约定对你来说是很不公平的。”
　　何悦的话，说的村山有些不知道如何是好。
　　她意识到，何悦点到了自己很关键的一点，那就是两个人对待总选有很大的区别，何悦是不在意，所以参加不参加都无所谓，而她是在意，所以反而狠下心来不参加。
　　虽然时间才三月份，可总选的气氛已经渐渐开始感染每个人。
　　整个AKB集团可能只有两个人是完全不在意总选的，一个是何悦，另一个是大岛优子。
　　偏偏这两个人，一个是K组现任队长，另一个是未来的队长，有她们两个在的K组，真的想紧张起来也难，每天的公演也是非常热闹……
　　大和田严格来说现在已经算是升格了，但真正的升格后公演要在总选后举行，今年的总选已经定在味之素球场举行，而总选的前一天也有前夜祭的演唱会，这个设置，是何悦非常满意的。
　　前世原定3月末进行的国立演唱会（之前好像写错成了4月？其实是3月。）前世才是正牌的大岛优子毕业演唱会地点，但这场演唱会最后被大雨干扰不得不放弃举办，就仿佛老天爷也不想让优子毕业一样。
　　现在优子毕业的时间被直接定在了6月，也就不会有被大雨阻碍的失败了。
　　虽然还不算正式升格，但为了准备总选后的新队伍公演，大和田南那，太田梦莉，须藤凛凛花，儿玉遥等人已经开始随队训练了。
　　新队长何悦也开始行使自己的权利。
　　为了不让人觉得她对须藤区别对待，何悦也是咬着牙，对所有人都是一视同仁，特别严格，甚至堪称疯狂的要求着她们。
　　女孩们都觉得苦，但在何悦面前，她们却说不出什么来，因为何悦的训练量往往比她们还大，更可怕的是，何悦比她们忙的多，她们早晨醒来，懒懒的在学校跟同学玩闹，甚至可能是通信制学校可以直接在家学习，下午三点多放学后来到训练场地的时候，何悦早晨六点多就到了学校，带着篮球队的队友们先进行一个多小时的晨练，然后才去进行一整天的高三学业，如此高强度的学习跟运动之后，放学后跟她们训练的时候，何悦的运动量又会远超她们。
　　有这么个水准的队长在前面以身作则，她们怎么好意思偷懒？
　　须藤凛凛花理所当然是挨骂最多的那个，不是她不认真，也不是何悦特别针对她，实在是相比其她人，她是彻底的新手，完全没有任何舞蹈经验。
　　何悦对成员们实在是太严厉了，相应的，副队长光宗薰简直化身圣母。
　　这种情况也是挺常见的，有个家伙做黑脸了，肯定要有人做白脸嘛，刚进入AKB时候一头短发，走着帅气利落路线的光宗薰，现在到了K组副队长的位置，反而开始治愈别人了。



第505章 有问题的K组
　　据说当年的元K，在队伍领导方面，秋元才加跟宫泽佐江，大岛优子三位铁三角经常在训练时候吵架骂人，尤其是秋元跟宫泽，两个人几乎针锋相对，吵到让外人害怕的程度，但排练之外的时间，三个人却一直都是很好的朋友，那训练场上的吵架，似乎永远不会带到训练场之外。
　　何悦跟光宗薰，现在好像就有点复活秋元二人的架势。
　　这天两个人又在训练场上吵架了。
　　起因还是因为须藤。
　　大和田已经学会的舞蹈，纯新手的她跳起来还比较陌生，何悦不爽就说了几句。
　　“这个舞蹈是必学的内容，之前你们选秀大会时候应该就练过了，当时舞蹈老师竟然让你通过了我也是无法理解，你这个水平，放到那些模仿AKB的业余团队里都无法上台还想做偶像呢？再说，不仅是熟悉的问题，你的态度也是问题，我们K组走的是什么路线？你这软乎乎的舞蹈，跳B组4组的歌还好，跳我们K组的歌，你是准备上去挨骂吗！？”
　　须藤被何悦训的泫然欲泣，可怜兮兮的缩在那里，整个人看上去好像一颗可怜的干果。
　　边上看不过去的光宗薰过来拉了何悦一把道：“好了，须藤应该也知道错了，来须藤，跟我去练习吧，这首歌的确是必须学会的内容，不过也没何悦说的那么吓人，我们练好就可以了！”
　　若在以往，须藤就被拉走了，今天却有些特殊，小丫头竟然没有被拉走，而是抬头跟光宗薰说道：“前辈，今天的确是我的问题，让……让我跟队长一起练吧，我会练好的！”
　　这话说的，连何悦都有些颤抖了。
　　如果是其它时间，可能须藤会躲开何悦，甚至表演下可怜，但进入3月后，能清楚的感觉到，即使是须藤也开始有意在讨好自己了。
　　原因估计要归结到现在K组的阵容构成上来。
　　背地里，这其实也算是K组成员们，尤其是被看好的新生代成员动力之一。
　　要知道，元K的铁三角，双塔只是“塔”而已，真正的关键，是双塔拱卫着的那个人，当年那个人是大岛优子，那么未来，这个人会是谁呢？
　　论外形，在偶像当中也堪称顶点的大和田南那？还是潜质被看好的须藤凛凛花？又或者是兼任而来的太田梦莉，儿玉遥？
　　几个小姑娘，在作为队友互相加油的努力之余，心中肯定还有着一丝丝互相较劲的想法。
　　而何悦，在几个人的对决当中所处位置显然是非常重要的，不仅是作为队长，更是走制作人路线的她，在运营那里一句话的效果恐怕顶过其她人十句。
　　稍显微妙的气氛当中，甚至就连一贯对何悦有些害怕，所以干脆有些敬而远之的须藤，最近都对她显露出了一丝讨好的感觉。
　　这几个女孩儿，儿玉遥跟太田梦莉大部分时间在兼任，大和田虽然现在跟何悦关系不错，但本身其实是个有点“憨”的性格，再加上天生可爱到爆炸，从来就不擅长讨好别人，这一比较就显出须藤的厉害了，尤其是这丫头可怜又可爱的看着你的时候，那样子让K组除了何悦以外的所有人都沦陷了。
　　只有何悦，对女孩儿的可爱冷眼旁观，嗯……或许也有一丝赞叹在里面？
　　要知道，从14年开始进入偶像这个圈子，她可是做了好几年的传统偶像啊，一直到最后的最后，在面临八卦杂志的报道之时，才终于暴露自己的真实，这种隐瞒能力也是很不简单。
　　再加上那楚楚可怜的外形，有句话怎么说的来着，人不可貌相，这位就是个中典范，明明一副楚楚可怜的清纯，却做了偶像来说最难以饶恕的事情，何悦不可能那么轻易就忘记。
　　估计须藤自己心里也在打鼓，老娘都这样了，连光宗薰都那么喜欢我，你怎么就不上钩呢？
　　然而何悦，眼看着现在的K组，却是心中苦笑。
　　K组的四个有潜质的孩子，在她看来都不适合当center！
　　大和田那粗枝大叶的叛逆性格，除非让她狠狠的摔一跤，否则是承担不起重任的。
　　须藤就是个定时炸弹……不，是不定时的原子弹，不一定什么时候就把自己跟整个团队炸的渣滓都不剩下，如果她真的再敢在总选上宣布结婚，何悦绝对会壁虎断尾，痛斥她，甚至可以说痛骂她，哪怕把自己搭上也在所不惜！
　　至于儿玉遥，何悦迄今不知道她到底是因为什么原因而选择退团，但从退团后的那张整容脸看来，显然也不是什么值得托付之人。
　　最后的太田梦莉……说实话其实是何悦最想让其当center的人，但这孩子整体来说属于那种有些扶不起来的类型，而且NMB那边多年不让她当C，肯定也是有自己的理由，而且她走的路线与其说是C，不如说是更像何悦跟光宗薰一样的短发帅气。
　　这些都是她不适合当C的原因。
　　想到这里，头疼的何悦都有些舍不得原本应该在K组的三个人了。
　　一个是松井珠理奈，小珠别的不说，业务能力绝对是顶尖的，性格太强势什么的，有何悦在，也能随时修正，第二个是山本彩，业务能力同样最顶级，放在哪里都让人安心的存在，唯一的问题在于性格有些怕生，面对熟人的时候像个疯子小变态，面对外人的时候瞬间就安静下来。而最后一个则是小嶋真子，现在在Team8做center的14期三枪中心人物，论外形是原来的K组到现在的K组除了大和田以外最顶尖的存在，虽然同样不算特别懂事的性格，但至少比大和田靠谱一些……
　　可惜，这三个人现在都不是K组的，何悦只能用眼前的四个人，再加上她跟光宗薰，这六个人来烹饪出一出新菜来。
　　而新排练的公演，就是检验队伍磨合，对团队构成效果进行摸底的最佳机会了。
　　跟其她队伍相比，有何悦的K组，在面对公演的时候要有控制力的多，公演的选择，乃至谁来演唱歌曲，这些都是何悦作为中间人，跟队友们，舞蹈老师，乃至秋元康老师等人一起商量出来的。



第506章 新房子的选择
　　训练与工作的空挡，何悦也终于有时间去完成一项早就想做，准备做，却一直没来得及做的事情。
　　和彩希住的房子，终于要换了，而且这次，会有新房客到来。
　　选房子的过程，也是经历了不少波澜。
　　在房产价值上，日本的房产是远远比不上中国那么引人入胜的，其投资价值只适合那些不擅长投资，不了解投资，也不准备赚大钱的人。
　　或者换个说法，东京房产的投资，适合村山彩这种眼前并没有太多复杂关系形势，未来投资曲线之类的，更多只是想赚到自己跟家人花销的人，而不适合何悦这种，本来就知道些天机，在未来几年里肯定能拿着钱赚到更多钱的家伙。
　　何悦必须承认，她有些小看“小富即安”势力了。
　　在村山的串联下，斋藤，桥本都纷纷凑过来，对何悦的购房计划表示出了足够的兴趣，想跟着二人一起，像杯上的nanamin跟比特币一样再赚上一笔，不用多，够在未来的房产中买上一幢就行了。
　　甚至不仅是她们，这次就连“白老白”白石麻衣也凑过来挥舞钞票，但她的钱真的不多，还没拍写真，没拿下大把代言的情况下，要跟斋藤桥本一样出资的话，对鸟儿跟桥本只是小打小闹的投入，对她来说却可能算得上是压下全部身家了。
　　最让何悦感谢的，是这种信任，老白展现出来的，是比桥本跟斋藤都大的信任，这两位在当年第一次投资的时候，可不会对何悦有那么大的信心，愿意把自己的小金库全拿出来。
　　就为此，何悦也不敢辜负众人的期待。
　　而要说房产，尤其还是日本房产，她本身的了解也不算多，在未来几年里，她唯一有信心，极有可能赚钱，几乎不可能失败的房产投资项目，恐怕就是中央区晴海方面的投资了。
　　现在还只是普通都新地的晴海，在2020年会成为东京奥运会奥运村的所在地。
　　毫无疑问，这将会是个引发房产价格增值的最大刺激，当然像奥运村举办地这种新闻是早就公布了的，当初东京申办2016年奥运会的时候，就已经把此处定好了为许多新场馆的兴建地跟奥运村举办地，所以在去年决定了2020年奥运会举办地之后，当地的房价已经有了一波增长。
　　但之所以何悦相信其仍具有投资价值是因为，在2014年的现在，那里的许多东西还没有真正成型，比如交通方面，一些车站，地铁，甚至桥梁的兴建，对于非常依赖公共轨道交通的东京都民来说，对这些方面的顾虑关心，甚至要超过对房产本身。
　　但何悦这边的几个人，作为艺人，对公共交通相对来说就不那么依赖了，因为她们的出行多数时间都有公司的车作为移动手段，就算需要使用公共交通的时候，最基础的那些也能满足她们的要求。
　　在圈定了选址之后，接下来就是选择怎样的房产作为购买对象了。
　　最开始定下的，几层独立的公寓楼方案跟一轩家方案最终都被放弃了。
　　前者的公寓楼水平多数不能让何悦跟村山满意，尤其令人担心的是安全方面，矮层公寓通常不是给富人阶层营建的，越是矮层，越是可能缺少门前警卫，配套的防盗措施等东西。
　　而一轩家方案则太不划算了，斥资十几二十亿买下来的房产，却只能方面两三个人长期居住，这跟两个人的愿景有比较大的差距。
　　所以她们最终选择的方案是，直接购买高层公寓的最顶层甚至是接近顶层的几层公寓。
　　这种公寓通常有四十到六十层楼高，每层根据定位不同，有一到六套房间，每套房间的面积由几十平米到两百平米左右不等……
　　这种灵活，自由的房间组合，才是两个人期待拥有，也是适合斋藤，桥本，甚至白石去投资的。
　　房子种类也敲定之后，就是委托房产公司进行寻找了。
　　要同时找到一层甚至几层整体出售的高层房产也是相当不容易，最终经过几个月的寻找，选择，考察，终于有一间公寓进入了二人的视线。
　　这是一套位于晴海区海滨，共48层的高级公寓楼，46到48层整体出售，两层的房间设置差别不大，每层五间房，每间的使用面积大约八十平方米，而47层，则只有两间房，每间房大约一百五十平米，多余出来的空间，则是属于这三层居民的“公共空间”，其中安放了健身器材，阳光房，台球桌，甚至还有个小型的游泳池。
　　何悦跟村山几乎瞬间就喜欢上了这里。
　　没办法，这里的种种，似乎就是专门为她们准备的一样，甚至就连楼层数字都是如此。
　　在这么好，这么合适的房产面前，就连何悦也不太考虑投资问题了，价格问题，成为拦在房产跟何悦村山面前的唯一问题。
　　总共12间公寓，48跟46层加在一起八百平米左右，47层三百平米，价格方面，商家给出的价格是十五亿日元左右，这个价格，基本上算是12间公寓加在一起的正常价格了。
　　嗯，没错，是正常价格，而不是12间公寓算在一起，打包出售。
　　何悦肯定不满意。
　　但要她去讲价，她也不算专业人士，未必真能讲下来多少，这时候就要房产经纪人出马了。
　　在许诺了愿意给出降价的20%作为酬劳后，这位由堤美纱介绍而来的房产经纪人也是使出了一身本领，最终让何悦跟村山她们，以14亿4千3百万拿下了这三层楼的房产。
　　嗯……看上去似乎讲下来五千万很厉害，其实相比巨大的原价来说，也就是4%的降价幅度而已。
　　没办法，以现在晴海区的房价走势，能谈下来这个数据已经算是相当不错了。
　　至于房产的归属嘛。
　　12间房，村山自己独立拿下了48层的一间，斋藤跟桥本则分别拿下了46层的一间，平均每间的价格大约一亿日元左右，对她们三人来说，这个数字相当高，但也不是完全不能负担，当然，这是在贷款基础上的。
　　而白麻，暂时还无法直接买房，也就只好租住并且跟何悦约定，一定要留一间给她了。



第507章 搬家
　　何悦一个人拥有七间普通房产以及47层两间豪华公寓，她自己当然是住在47层，而那七间公寓，当然就准备租出去跟成员们了。
　　不过以这种高级物件的价值来说，一间房要租给一个成员，对方都未必能负担起来，两个人，甚至三个人租一间可能会成为主流了……
　　至于付款这方面嘛，村山三人是直接付的全款，而何悦则是用贷款解决问题。
　　其实村山她们也是能贷款的，但资金充裕的情况下，她们还是舍不得贷款多付的那些钱，而在何悦看来，这至少十亿的资金，在自己手里三十年间绝对能赚到比贷款利率更多的钱，所以她贷款起来是毫无压力的。
　　房子定好了，接下来就是欢天喜地的搬家了。
　　为了不至于引起太大骚动以及保密，几个人也是悄悄的，分别的行动。
　　首先搬进去的是最迫不及待的村山同学，虽然主要是何悦购买的，但对这十几套房子，村山同学的了解可能比何悦还充足，所以房租的收取，招租等工作何悦干脆都交给了村山同学去完成，虽然这是个笨丫头，但在收钱方面却有着无与伦比的热心，听说何悦要给她这个工作，那双眼睛发出来的光几乎照亮半个东京的夜空。
　　村山搬家的这天，正是何悦跟K组排练，并且跟光宗薰吵架的这天，过了两天，则是桥本搬家的日子。
　　相比前几天村山搬家忙于工作，桥本搬家这天，她刚巧有时间，就干脆也过去帮了下忙。
　　说是帮忙，其实本身也没什么好做的。
　　所有体力工作都由搬家公司完成，两个人从始至终都只是在房间里等着东西搬上来而已。
　　而在房间里，真正需要收拾整理的东西也不多。
　　八十平米的房间，暂时来说属于桥本的东西只有很少一部分。
　　女孩儿做偶像前家中是很穷的，到东京来的时候几乎孑然一人，那之后的两年多，虽然赚了不少钱，但穷怕了的女孩儿却很少花钱，除非必要的地方，否则绝对不会多花一分钱。
　　而且新房的投资也是几乎榨干了她的所有私房钱，家具什么的，也就只能等以后慢慢添加了。
　　搬家公司的工作人员撤离后，桥本跟何悦坐在搬家用的纸箱上，看着新房中堆满的纸箱撕开了两根何悦刚刚买来的“嘎哩嘎哩君（其实就是冰棍儿）”。
　　桥本颇有些感慨的说道：“我上京前，想着的只是给弟弟赚下一份学费而已，对我自己却没有任何欲望，我的未来，我的幸福，我的梦想，对于当时的我来说这些都太远了。”
　　说着，她蜷起双腿并且用双手环绕住，然后把下巴放在膝盖上继续说道：“想不到……两年多以后的现在，我却能在这么好的地方，买下这么一套房产了……”
　　“怎么？又想毕业了吗？”何悦嘎嘣嘎嘣的咬着冰棍儿问道。
　　“你……”
　　“怎么了？”
　　“如果是一年前我说这样的话，你一定特别小心的开导我，现在却能一边问一边咬冰棍了啊！”桥本道。
　　“你还好意思说我！？你自己不也是咬的很欢吗！？”何悦道。
　　“我……我哪有，我是淑女好不好，吃冰棍儿只会舔的！”
　　Hmmmm……何悦的眼神怪异。
　　“你……你这色小孩儿，是不是想到什么奇怪地方去了！？”桥本抓了何悦的胳膊一把道。
　　“什么奇怪地方？我听不懂你在说什么诶，能给我表演一下嘛？”何悦问道。
　　“……”桥本风情万种，又满是嗔怪的白了何悦一眼。
　　“真的，给我表演一下嘛！我想看看该怎么……舔。”
　　女孩儿脸上露出败给你了的神色，但她却没有照做而是把冰棍儿重新放回袋子里，然后整个人都扑了过来。
　　“你明明也是女孩子吧！？就算真有什么，也不会有……舔棒状物体这个环节吧！！！！？？？”桥本大声喊着。
　　“啊啊啊啊！救命！桥本大姐要杀人灭口啦！16岁少女惨遭成年女子欺凌！”何悦很快乐的被欺压着。
　　“你还说！”
　　闹了一阵儿，何悦终于起身告辞，而这时桥本则躺在几个盒子构成的“临时床铺”上风中凌乱。
　　虽然身为成年女子，论身体能力，她又怎么可能比得过何悦呢。
　　最初的玩笑之后，攻守之势瞬间就逆转，两条贴在一起的美人鱼共同翻了个面儿，然后上面的那条鱼还逼着下面那条鱼真的舔了一口，这才起身心满意足的告辞跑掉了。
　　给桥本搬完家，最后就是何悦跟斋藤搬家的日子了。
　　虽然很不合适而且危险，但何悦毕竟是工作人员忙碌的人，时间表上，要完全合意也是很困难的，所以最后两个人的搬家时间很神奇的被放在了同一天。
　　何悦的东西，斋藤的东西，两个人的搬家内容被放在一起看的时候，真是让人怀疑何悦的真实性别。
　　斋藤那边，满满的几箱子衣服，书籍，化妆品，梳妆台，漂亮的陈设艺术品。
　　何悦这边，双屏电脑，笔记本，ipad，从PS到XBOX再到任天堂全套的主机，篮球四个，球衣大约十套，各品牌的球鞋大约七十几双……至于化妆品？嗯……大宝SOD蜜一瓶，护手霜一瓶……花露水一瓶……嗯这个不算化妆品……
　　两个人仅有共通的东西，恐怕就是几包粉丝信件了。
　　要不是何悦几乎全程跟着搬家过程，在见到另一边的斋藤后，说不定第二天就会在搬家公司这边流传出“斋藤飞鸟跟某IT行业从业人员同居”之类的消息……
　　大半天的忙碌过后，工作人员终于再度撤退，斋藤终于也要跟何悦住到一起了。
　　嗯……严格来说，两个人是住在不同楼层不同房间的，但斋藤也知道，都这么近了，跟住在一起也没什么差别，而且她知道，在何悦住的47层，除了何悦的卧室以外，同时有好几间房是留给别人的，预计到了熟悉环境之后，她跟村山也不时地就会去47层住。



第508章 带（新）妹直播
　　促使斋藤村山，甚至桥本以后经常会来何悦这边的原因还有一点，在何悦的房间里，她专门购买准备了一整套中国料理的器材食具，为的就是招待时不时到来的队员们。
　　而能帮她忙做菜的，这三位肯定是不行了，如果日后秋元真夏不住进来，恐怕也就是白麻能帮忙了。
　　所以，在帮斋藤大概收拾好东西后，何悦问道：“晚上，来握那边吃吧？今天村山大约要10点左右到家，nanamin则在外地有工作，所以只有我们两个人。”
　　“嗯……好吧。”女孩儿沉吟了一下后就点头答应下来。
　　“那我先回去准备晚饭了，这是我家的钥匙，到时候直接进来就可以了。”何悦道。
　　“这钥匙，你都给了谁啊？”斋藤接过钥匙问道。
　　“嗯……我妈妈，打扫的阿姨，村山，nanamin，还有你。”
　　“好吧，那我家的钥匙……”斋藤递上了自己的钥匙。
　　晚上两个人一起吃了饭，到最后的部分，斋藤问道：“你今晚还是要播游戏吗？”
　　SHOWROOM的直播，何悦每周会不定期的播几次，唯有一个时间是相对固定的，每周三晚上，只要没有工作，她就会在SHOWROOM直播游戏。
　　不过她播的游戏基本都是日本观众不了解的内容，星际争霸，炉石传说，魔兽世界，偶尔还有使命召唤，CSGO之类的，粉丝们最开始也是非常不理解她为什么播这些，大家看不懂也不喜欢看，所以每每到了这个时候，看她直播的人总是最少的。
　　何悦似乎并不在意这些，依旧淡定的播着自己的内容。
　　她本身也是有能力的，所以真要是看得懂，会发现她播出的内容还很有趣的，所以几个月的播出后，何悦还是稍微积累了一点喜欢看她游戏直播的观众。
　　日本游戏圈，喜欢并且擅长何悦这些游戏的人虽然少但还是有一点的，尤其星际争霸跟炉石传说，这两个游戏的水平，何悦几乎是日本范围内公认的第一，所以只要何悦播出这两个游戏的内容，日本相关的玩家都会来观看。
　　更让何悦惊讶的是，她在国内竟然还有些粉丝，所以在直播间里偶尔也会蹦出些来，这些观众多数都是不太了解AKB跟乃木坂的人，跑来看游戏，主要就是为了看何悦的游戏水平。
　　嗯……要说另外的理由，就是这些人偶尔会喊“村山彩希在哪”了……
　　吃完饭后，斋藤问何悦：“你播游戏的时候，我能在边上看看嘛？”
　　“好啊，当然没问题。”何悦道。
　　“那你去准备吧，我把碗洗了！”女孩儿站起来开心的说道。
　　何悦回到自己的房间，打开电脑，连上了SHOWROOM。
　　“来了来了！”粉丝们瞬间涌入，虽然相对于正常直播的人数要少，但几千人也是有的，很多人哪怕看不懂何悦在玩什么，只要听她说话也挺开心的。
　　“今天播什么？”
　　“村山不在吗？哎呀索然无味，想关直播了！”
　　“最近除了看何悦以外，偶尔还去看看别人的直播，好像其她女孩儿都比何悦可爱啊，哎呀感觉自己要入坑了啊……”
　　何悦也是按照自己的节奏分别吐槽回去，随便聊了几句后，她打开了游戏。
　　即使是开始玩游戏了，粉丝们的吐槽也没有停下来，而且相比之前粉丝们对何悦的吐槽，现在大家的吐槽都“专业”了许多。
　　“刚刚那手打的很漂亮，一般人想不到这点！”
　　“这操作真的太厉害了，全日本都没这个水平的选手！”
　　“何悦怎么做什么都如此有天赋？看得出来她只是随便玩玩而已！”
　　这些吐槽可比何悦当时刚开直播的时候好多了，刚开始大家刷的最多的通常都是“这是什么”以及“那是什么”。
　　玩了几分钟，斋藤洗好碗过来了。
　　摄影机拍摄不到，麦克风也听不到声音的地方，女孩儿走过来问道：“你在玩什么？”
　　“炉石传说，一个卡牌游戏。”何悦解释道。
　　当她转头跟斋藤说话的时候，直播间内的弹幕也在不断刷新着。
　　“跟谁说话呢？妹子吗？”
　　“村山？！村山来了？”
　　“不让村山出镜就取关了！”
　　斋藤这时走过来坐到了何悦边上，不过镜头仍旧拍不到他，只有声音传入了观众的耳中。
　　“嗯？都在喊村山？不好意思，今天村山不在哦嘻嘻。”
　　斋藤的声音很多人听着还有些陌生，但很快就有人反应了过来。
　　“混蛋，是斋藤啊，斋藤飞鸟，哎呀何悦真是幸福啊，村山去工作了，还有别的人陪着！”
　　“玩游戏的时候还有姑娘作陪，简直是梦想的生活！”
　　斋藤在边上看着好玩，甚至还嘲讽起观众来。
　　她踢这拖鞋去冰箱里拿了几块白天买来放在里面的小蛋糕出来。
　　从心坐回何悦身边后，小丫头洗着嗓子问道：“何悦，你要吃吗？”
　　刚注意到女孩儿行动的何悦转头看了眼她点点头道：“嗯，吃点。”
　　“那张嘴，啊~~~”
　　“啊~~~”何悦张着嘴凑了过去。
　　小丫头看着弹幕中的一片“哀鸣”，坏笑着把一小块蛋糕送入了何悦的口中。
　　这个画面太残忍了。
　　虽然观众们并不能看到斋藤喂食的画面，但哪怕只是何悦把脑袋伸出镜头范围，再回来时候嘴上已经叼着蛋糕的画面也已经足以触发虐待犬类的罪名。
　　接下来游戏继续，斋藤抱着腿在边上一边看何悦玩游戏一边问来问去偶尔还吐槽下弹幕，这画面看起来是如此的和谐，就仿佛一对儿多年夫妻在饭后的消遣一样。
　　不仅如此，斋藤似乎玩上瘾了，真的像个小妻子一样在边上，摄影机排不到的位置用卖萌的声音对何悦嘘寒问暖。
　　“玩游戏很累吧？要不要我给你按摩下肩膀啊？”
　　“刚刚我已经把碗洗了，等下会去洗衣服的，你好好玩就可以了，还有什么想吃的吗？不用动，我可以喂到你嘴里！”
　　哗，这简直幸福到爆炸了好嘛？！



第509章 打赌打牌
　　“你们不要被斋藤老师的假象所迷惑哇！虽然她现在好像很温柔，但其实晚饭都是我做的！做完饭的时候她可什么都没做的！”何悦见观众似乎都在夸斋藤，心里不平衡似的说道。
　　“喂！你在说什么！”斋藤的手伸进画面当中，轻轻锤了何悦一下。
　　“你们看，你们看，真正的鸟，可是很暴力的，欺负起我来好厉害的！”
　　“什么呦！我才没有！人家是偶像，淑女！”
　　“什么没有！前几天你不还……”
　　“闭嘴啦！”
　　两个人在这拌嘴，观众们却受不了了。
　　“快来管管这两个在直播时候打情骂俏的家伙吧！”
　　“村山呢！？村山呢！？你家何悦又跑去撩妹了！”
　　“没人注意到两个人所处的位置吗？为什么都这个时间了她们还在一起？晚上是要一起住吗？！”
　　“彩希前几天还说搬家了，她不是跟何悦一起住嘛？所以彩希搬家了，斋藤住进来了？！”
　　“哇楼上的想法有一套，我好像想到什么不得了的内容了！”
　　“所以这算是何悦偏袒乃木坂的最新证据吗？原配都不要了！”
　　何悦现在的影响力真的很大，讨论声起来后，她直播间的人数迅速开始了打着滚的暴增，AKB跟乃木坂的粉丝都纷纷跑来观摩何悦“外遇”现场，房间内开始充斥吃瓜势力。
　　然而何悦跟斋藤却似乎对此并不在意。
　　两个人依旧打打闹闹，斋藤这变也开始对何悦的游戏产生兴趣。
　　何悦于是开始给女孩儿解释炉石传说的内容。
　　“这个是我对手的血量，这个是我的，可以看到现在她的血量是25，而我的血量是2，这是我的手牌，而这是我的随从，这是对手的……”
　　“嗯……看起来你输定了嘛！”斋藤看着场面说道。
　　嗯……外行看上去的确如此，因为何悦只有2的血量，而场面上，对手更是有一个火车王加一个雪人的阵容，而何悦的随从位置则只有一个44的卡牌战场。
　　“是啊，场面对我的确很不利，但我是很厉害的，即使是这样的场面，我也有可能翻转过来！”何悦道。
　　斋藤却并不相信道：“不能吧？你只剩下两滴血了，下一回合，对面的卡牌随便打你一下你就死了，还怎么翻转嘛！”
　　“当然靠的是我的技术了。”
　　“不不不，这种时候技术再强又有什么用，天生差距在这里摆着呢嘛！”
　　“咦？你不相信我吗？那咱们打个赌怎么样？”
　　“怕你哦！？赌就赌！如果我赢了，你要……嘻嘻，你要对镜头做真夏跟中元的自我介绍！”
　　“哇你太阴险了吧！？”何悦喊道。
　　秋元真夏的“子Q”跟中元日芽香的himetanbeam算是乃木坂内两个很经典的装可爱自我介绍了，何悦的形象角色做这些肯定是落差很大的，所以迄今为止她也没做过这些，斋藤此时突然拿出来让她做，这丫头估计也是惦记了有一段时间了！
　　“是你说的要打赌的哦！”
　　“那既然如此，如果我赢了，你也应该做点危险的事情吧？”
　　“当然，那你说吧，让我做什么！”
　　“嗯……那这样吧，如果我赢了，你就……亲我一下好了！哇哈哈哈哈哈！”何悦用手指着自己的脸颊道。
　　“唔哇啊啊啊啊！”观众们快被两个人闪瞎了！
　　斋藤的脸瞬间就红了，虽然到现在都没出镜，可她还是会害羞的，kiss什么的，虽然两个人以前也做过，可那是在气氛感觉都到了的情况下啊，而且还是在只有两个人的状态，现在呢？她们在直播啊，看看电脑屏幕上显示的观看数字，现在已经超过三万人了，被这么多人看着的情况下kiss，简直太害羞了好嘛！？
　　然而直播当中的起哄声瞬间就大了起来。
　　“答应她！答应她！”
　　斋藤忍不住吐槽道：“你们这群家伙！我们的打赌，最后不论输赢却都是你们占到便宜！”
　　“不行吗？那就算了，时间很紧的，不行就算了！”
　　“谁说不行了！怕你啊！来就来！”斋藤道。
　　然而就在她答应的瞬间，直播信号中，粉丝们也开始了“哀嚎”。
　　“完了哦，斋藤老师的初吻要被何悦夺走了！”
　　“也看不到何悦的子Q了！”
　　斋藤慌忙问道：“怎么了！？我被骗了吗！？”
　　“是啊！你被骗了，其实这个场面是何悦大优来着！”粉丝们说道。
　　“诶？为什么！？何悦不是只有两滴血了吗？”
　　“关键是她的那个随从，还有她的手牌啊！”粉丝们叹道。
　　“有……有什么问题嘛？”
　　“嘿嘿嘿！”何悦坏笑着开始了操作。
　　她首先甩出了一张背刺，打在了火车王身上，杀掉对方的同时，她那个44的随从身上光芒一闪，于是她的盗贼角色就抽了一张牌！
　　嗯……没错，何悦手里的那个随从正是加基森拍卖师，奇迹贼的绝对核心卡牌！
　　接下来，对决就失去了悬念。
　　何悦一通操作，抽光了牌库后，用一个有着吓人攻击力的加基森拍卖师斩杀了对手，赢得了比赛胜利。
　　斋藤全程只能一头雾水的看着何悦做出各种复杂操作，待她反应过来，屏幕上已经只剩下大大的胜利二字了！
　　何悦那叫一个志得意满啊！她掐着腰，嚣张的指着自己的脸颊，那意思再明显不过了。
　　我已经赢了，你的kiss呢？
　　“啊？那个……不算！你骗我！刚刚明明是你赢定了的！”
　　“哪有哦！可不是这样的！刚刚那个场面，我也是很可能输掉的，能赢下来最大的原因还是我的技术！”
　　“我……我不信！”斋藤摇晃着自己的身体不满道。
　　“你……这是要耍赖吗？”
　　“我不是！我没有！是你先骗我的！”
　　“嗯……那你要是真的这么讨厌的话就算了……”何悦突然说道。
　　额……
　　要这么说的话……
　　斋藤有些不知如何是好了。
　　什么叫算了嘛！怎么就算了嘛！这个不是要攻防几次，我才勉为其难的答应下来的嘛！怎么突然就算了！？



第510章 村山同学到底知道多少
　　小姑娘哪搞得过何悦的千层套路，只见她整个人趴在镜头前面，似乎无比失落的样子。
　　“哎~~~~~赢了比赛，输了人生啊~~~~斋藤飞同学，一定是很讨厌我~~~哎~~~~”
　　“我……我才没有！亲就亲！亲就亲！”女孩儿终于被何悦挤兑住了。
　　说完，斋藤就想凑过来。
　　“等下！”何悦突然拦住了女孩儿道：“不能让这些坏人看到！这样！”
　　只见她盯着显示器画面，一点点的调整位置，让自己的脸刚好贴在画面边上。
　　“来，这里！”何悦指着自己屏幕边上的脸，美滋滋的说道。
　　屏幕前几万观众几乎都快把眼睛凑到屏幕前面了。
　　然而即使把脑袋伸进屏幕中也没有用，几万人只依稀看到了何悦的脸颊边上，模模糊糊的几个像素的黑了一下。
　　然后，何悦整个人就兴奋的像跟海带一样扭了起来。
　　一边扭还一边唱着只有中国人能听懂的歌：“咱们老百姓啊……今儿真高兴……咱们老百姓呀吼嘿今儿真高兴！”
　　她是真开心啊，当初的那一下，那是营造了很久气氛最后才达成的效果，刚刚这下，则是日常状态下的，很多事情有了第一次就有第二次，未来的日子，俩人楼上楼下的住着，木哈哈哈哈……
　　然后，斋藤突然戳了她一下。
　　“你看！”
　　看？看什么？
　　何悦看向屏幕中女孩儿指着的位置，那是SHOWROOM的特殊用户位置，秋元康，AKB集团的音乐制作人汤浅顺司，HP的淳君等人都有这里的账号，不过要说最多的，还是成员们的账号。
　　每个AKB跟乃木坂集团的成员都会有她们专属的账号，当她们不是在自己的房间而是前往其她人房间的时候，特殊账号区就会把她们展示出来。
　　顺着斋藤的手指，何悦看到，特殊账号区里已经堆了不少AKB跟乃木坂的成员，何悦的影响力跟关注度还是很不错的，但那不是重点，重点是，在成员们当中，有个头像此刻显得是如此刺眼！
　　村……村山彩希同学！
　　SHOWROOM中特殊用户的头像都是专门找人设计过的，村山的头像，因为何悦私心的关系，可能是最漂亮的那个，女孩子巧笑倩兮，绝对是所有头像当中最显眼的那个，然而此时，那头像却让何悦尴尬无比！
　　那可爱的，萌力十足的笑容，在这个时间点看起来更像是嘲讽！
　　反应更大的是粉丝们，如此场面正是他们喜闻乐见的，尤其是前几天，冈田还跟村山有过表白被何悦抓包，现在何悦又搞出了这事儿，这群家伙的关系……实在是太乱了！
　　不过我（们）喜欢！
　　越乱越好啊！
　　“啊……嗨……村山同学你在啊，今晚不是有工作吗？做完了？怎么有时间来看我直播啊？”何悦对着镜头打招呼，仿佛在跟村山聊天一样。
　　边上斋藤却似乎并不害怕村山出现，正幸灾乐祸的在边上笑着看何悦尴尬解释。
　　只见村山的头像微微闪烁，在头像边蹦出了一句话，但这话却不是跟何悦说的，而是跟粉丝说的。
　　“你们别骚动了，这根本不是斋藤的初吻，她的第一次早就被何悦夺走了！”
　　“诶诶诶诶诶诶？”粉丝们花枝乱颤，何悦也是有些惊慌，怎么这家伙早就知道了！？
　　而突然被村山拉下水的斋藤也是忍不住凑到了镜头画面中说道：“喂！这个事儿你怎么随便就说出来啦！？”
　　斋藤凑过来，何悦赶紧就拉远自己跟女孩儿的距离。
　　“你离我这么远干嘛？”斋藤诧异的问道。
　　“你脸太小了，跟你凑一起自卑！”何悦说道。
　　其实她根本不在乎这点，以前没在乎过，现在也不在乎，她这么说的目的主要是在营造斋藤的“角色”，女孩儿身上最引人注目的，当然就是那张小脸了，其实何悦的脸也不大，上电视，走好看路线的，脸就没有大的，但斋藤的脸是特别特别特别的小，事实证明这个路线也是很亮眼的，女孩儿靠着这个路线拿到了不少综艺音番上面的话题度。
　　时间进入2014年，斋藤的性格跟人物形象渐渐成熟，何悦也就开始帮她营造“角色”了。
　　斋藤白了何悦一眼后不再计较，略微向后退出了直播画面，然后拿起手机开始给村山发消息，而何悦整理一下心情后也再度开始了直播。
　　接下来的直播，对喜欢游戏的人来说还是不错的，但对普通粉丝，尤其是那些从来不玩游戏的粉丝来说就有点索然无味了，斋藤照旧躲在画面外面，只是吐槽跟聊天少了许多，根据何悦的说法就是，这家伙正跟村山聊得火热。
　　而何悦就顾不上这个了，她必须营业，必须完成自己的游戏直播才可以。
　　但何悦发现，往日挺容易专心做下去的直播，今天做起来感觉也是颇为困难。
　　因为身边的女孩儿，她终于难以专心。
　　其实这事儿挺微妙的，要说身边有人的状态下直播，村山是经常在她身边的，可是村山在的时候就一点事儿都没有，今天斋藤在，却让她不住地分心。
　　是因为更喜欢斋藤吗？
　　绝对不是这样的，何悦知道自己对村山的感情。
　　借着上厕所的机会，她认真考虑了一下，最终还是把问题归结到了习惯二字上。
　　村山是早就跟她一起合租的，对这丫头，她是很习惯其在身边的，但斋藤，却不如村山那样几乎每天晚上都会见到，今天更是努力了两年，终于正式住在一起的第一天，所以……这么想的话，有些骚动也就理所当然了。
　　虽然心中仿佛不停有一只小手在抓着自己，何悦却必须忍耐着播节目，同时忍受的，还有身边小丫头轻松舒适，仿佛就在家中一样的身体状态。
　　她进屋换了睡衣出来，并非裤装的睡衣，在她躺下后，两条小腿都露了出来……
　　何悦忍着忍着不敢看啊，这可是直播，高清摄像头下，万一有好事的家伙，透过她的瞳孔把斋藤私下里的状态看去怎么办？那是她的！不给别人看！



第511章 飞鸟能量不足
　　两小时的直播终于来到了最后。
　　感谢了扔塔的粉丝们支持后，何悦挥着手关闭了直播画面。
　　电脑屏幕上的直播画面关闭后，她却没有马上切换状态而是继续仔细检查了下，确认真的是全部关闭，并且还把电脑彻底关机了之后，这才卸下了直播的状态。
　　然后……
　　我扑！
　　一米七的修长身高，整个人在空中仿佛大鹏展翅般伸展开来，完全覆盖在边上斋藤飞鸟的身上，直接把小丫头扑倒在了沙发上！
　　“啊！干嘛啊你！？”斋藤抱着手机，惊讶于何悦突然袭击。
　　“憋死我了，憋死我了！让我抱抱！我需要斋藤老师的营养，飞鸟能量不足！！！”何悦大声喊道。
　　“什么啊这是，嘻嘻，别闹别闹，我在跟彩希聊天呢！”斋藤看起来也是很满意何悦对她的依恋，虽然在摇晃身体，却显得并非真的那么抗拒。
　　而何悦也不是真的要怎样，她主要是在表达自己的开心情绪。
　　抱着女孩儿，很用力的嗅了两下，感受了一下女孩儿的存在感后，何悦松开了手，直接躺在了女孩儿身边。
　　从何悦魔掌中脱离的斋藤趴在床上，再度拿起了手机。
　　而何悦就那么仰躺着，有些出神的歪头看着少女。
　　卸了妆的的斋藤飞鸟，比不上白天那么精致完美，但却多了一丝稚嫩与真实，而最让何悦移不开眼睛的，则是她的表情。
　　那是前世当了好几年斋藤飞鸟推都很少见到的，真正属于私下里女孩儿的表情。
　　她没有笑，偶像的笑都是很感染人的，尤其是斋藤这种顶级相貌的偶像，绝对会有个特别特别可爱的笑容，平时工作，她也早就习惯了以笑待人。
　　不能说她的笑容虚伪，但必须承认，那笑容当中，存在着工作成分。
　　而此时的她，却并没有笑。
　　绝世的童颜，在不笑的时候多了一丝令人惊讶的冷艳，但在那之外，能感觉到，女孩儿身边更多环绕着的，是轻松惬意的气场。
　　她喜欢这里，发自内心的觉得舒服，轻松，这是最让何悦开心的事儿。
　　何悦戳了戳女孩儿问道：“呐，那个……是你告诉村山的？”
　　“嗯，是啊。”斋藤的眼睛并未离开手机屏幕。
　　“为什么告诉她了嘛……”何悦抱头。
　　“又没什么的，咦？难道你没和她亲过？”斋藤问道。
　　额……这话要怎么回答才好？
　　然而下一秒，斋藤说出了一个让何悦扼腕的事实：“哇，这么说村山的初吻是被我夺去的！！！？？？怪不得那次之后她问我是不是第一次呢！哇！！！当时她还装蒜呢！哼！哈哈哈哈！”斋藤开心的双腿乱蹬。
　　何悦这个悔啊！
　　晚上十点左右，桥本也回来了，斋藤顺势提出了告辞，何悦也没强留，时间还很长，不用急着今天就做什么。
　　第二天早晨，就好像村山这两年一直享受的一样，两个女孩儿被何悦一个电话叫上楼来，三人凑在一起吃了早饭。
　　然后，斋藤跟桥本出门去参加乃木坂的工作，何悦则前往AKS公司，展开她今天的工作。
　　时间已经临近3月末，眼前的最大工作是国立的live，而国立live的最大工作重心是如何应对大雨。
　　多年的走红，室外live遇到下雨是挺常见的，但AKB也确实流年不利，集团两次很重要的活动都被大雨搅和了，一次是今年的国立，本来大岛优子的毕业con，现在优子不在这时毕业了，con却还是极有可能被搅和，还有一次就是冲绳的总选举了。
　　虽然心中知道演唱会极有可能被搅和，何悦却并不能说出口，像这种演唱会的时间约定都是早将近一年就定好的，时间上卡的很死，不能随便动，何悦现在也没资格毫无道理的跟运营更换演唱会时间，所以……没办法，只能眼看着运营跳到大雨的坑中。
　　现在距离演唱会开始已经只剩下不到一个礼拜的时间，天气预报到这个时间段已经很准确了，可能的大雨压在每个人的心头。
　　天气面前，再多的努力也是无用的，何悦只能尽量让自己自己规避风险，至于团队，一些放弃是无奈也是必然。
　　所以，早在天气预报出来前，何悦就已经找到了演唱会设计部门，把原本安排在第二天举行的unit演唱放到了第一天。
　　这个行为看似错开了第二天的现场直播，却没人知道，这也错开了第二天很可能的大雨。
　　何悦的unit，是跟村山，冈田，泷野三人一起的。
　　这是之前早就约定好的，三人对这次演唱也是特别期待。
　　至于表演曲目嘛，秋元康亲自挑了一下，却对备选的几首歌曲都不太满意，所以他干脆把自己已经写好的备选曲库拿了出来跟何悦道：“这些都是我写好，但还没发行的歌曲，你看有合适的可以提出来。”
　　“真的！？”即使是何悦也觉得惊讶，秋元康对她可真是托底啊，连这种曲库都拿出来给她看了。
　　“这个没什么的，曲库很多人都知道，而且曲子也不多，现在多了乃木坂，写起歌词来真是太累了，或许你可以看看曲库里那些还没配词的作品，看看能不能写出两首来，也算是帮我承担些！”
　　“这个暂时就算了吧，我可没秋元老师这么厉害。”
　　何悦可不敢直接说那让我来写吧，至少到2019年，我都能写出不次于你的作品什么的。
　　拿到秋元康的曲库，这当中的歌曲很多都是录制好的小样，在这个曲库中，何悦也是听到了许多自己熟悉的旋律，不仅是AKB未来的发行单曲，SKE的有，乃木坂的也有，甚至一些没有配歌词的曲子，未来可能成为其她歌手的演唱曲目。
　　但那些发行单曲，很多有口皆碑的作品，何悦都没有动，她不想因为自己的这次选择而让太多人的生命曲线发生巨大变化，最终她选择的，是一首原定明年在AKB专辑中会发行的四人合唱歌曲。



第512章 邀请
　　歌曲名字叫《巴拿马运河》，原本应该的演唱成员是峯岸南，渡边美优纪，松井玲奈跟川荣李奈，这首已经被秋元康提前一年左右写出来的歌曲，最终成为了何悦四人的演唱会曲目。
　　发行已经来不及了，要在演唱会上直接演唱新歌，这种情况也是颇为少见，冈田村山泷野三人在听说了这点后简直紧张的要死，尤其是何悦说，四个人是在live会场上真唱后，那紧张就更是强烈了。
　　原本村山只是觉得有必要，甚至好玩才跟着何悦上的声乐课瞬间就被重视起来，冈田跟泷野也是一节课都不愿缺席，临阵抱佛脚也好，总之这次演唱，她们可不想失败！
　　何悦，村山彩希，泷野由美子，冈田奈奈四个人，论唱功水准，冈田奈奈绝对是最强的。
　　冈田之下，很神奇的，第二竟然是何悦。
　　而村山跟泷野，现阶段基本处于同一水平，不是好意义的，而是差的意义上的。
　　冈田当年参加《有吉共和国》这个节目的时候，因为唱的太烂而被吐槽说是“共和国歌姬”，而泷野，虽然后来她进了大学学习萨克斯，但奇怪的是，她唱歌却很烂。
　　但好的方面是，不论村山还是泷野，她们的演唱水准至少都是能“学得会”的。
　　能学会萨克斯的泷野，其音乐水平显然是不错的，前世唱歌不行，主要是因为从小到大完全没接受过相关训练，甚至也没考虑过要做这一行。
　　而村山，在节目上的综艺效果，与其说是唱的烂，不如说是紧张的要死导致发挥的太烂，实质上村山后来的演唱水平是相当好的，声音很亮，有元气的同时也颇为稳定，绝对不是大家吐槽的那么烂。
　　但当初“共和国歌姬”那段“黑历史”显然对村山的影响很大，那之后不论她怎样唱歌，从来都不会满足于自己的歌声，同时也对自己的歌声缺乏自信，不会去参加村内唱歌比赛之类的活动。
　　之前只有比较少，甚至完全没有音乐训练的人，在老师尽心尽力的教导下进步都很快，到25号，完成最后一次课程，并且在录音棚里进行了最后一次合练的四个人相视而笑，这下……真的厉害了，演唱会上，她们四个人的登场，估计能引起一阵惊呼吧。
　　毕竟小偶像什么的，为了一个演唱会的一首歌，专门用自己的钱请老师什么的，也就是何悦这种不差钱的家伙能做出来了。
　　完成了最后的课程后，四个人从录音棚出来，理所当然的找地方大吃一顿，而在吃东西的过程中，冈田跟泷野最关注的，当然就是何悦跟村山新家的情况了。
　　“两居室的高层公寓，价格只要10万一个月！？太便宜了吧？”冈田惊讶的问道。
　　经过慎重考虑，何悦最终还是没跟冈田泷野说明太具体的情况，花15亿直接买下三层高层公寓什么的，实在是有些吓人，迄今为止知道这件事儿的，也就是何悦，村山，斋藤跟桥本而已，AKB这边冈田跟泷野不知道，乃木坂那边白石跟生田同样不知道。
　　当然，这是成员方面的，经纪人堤美纱，同学铃木光都是知道具体情况的。
　　至于妈妈滨口富美，何悦最终还是没有说实话，钱太多了，对同龄人来说是件很刺激的事儿，对亲人长辈来说，有时候反而可能是个很吓人的事儿。
　　不告诉她们真相，还想让她们来住，那要怎么办？当然就只能撒谎了。
　　12间房，除了两间大的不租以外，楼上楼下已经“租”出去了三间，分别给村山斋藤跟桥本，剩下的七间，正处于待租状态。
　　但即使是这七间，也没办法直接用太便宜的价格租给何悦心仪的成员。
　　没办法，看看冈田的反应就知道了。
　　哪怕是其中随便一间，一个月十万的价格也实在是太便宜了。
　　80平的面积，2LDK，还是中央区的高层公寓，拿出去公开租的话，要30万一个月，组客能从日TV排到TBS去！
　　何悦只能硬着头皮解释：“这些房产其实有我股份的，所以才会便宜，具体的操作方法比较复杂就不告诉你们了，总之绝对不会亏待你们，签约的时候你们把家长或者律师带来都没问题！”
　　“真的？原来是何悦你的手笔，好厉害！那我一定来！”跟冈田相比，泷野就显得有些笨笨的，听说是何悦有参与，基于对何悦近乎无条件的相信，她马上就点头答应下来。
　　冈田对眼前的情况显然还有怀疑，没办法，条件太好了，天上哪有这么好的馅饼往下掉呢？
　　但看着眼前何悦跟村山已经入住，而泷野更是兴奋的三两句就快谈到什么时候搬过去了，冈田也就只好咬着牙点下头，同时心里想着等回去再悄悄调查一番了。
　　不可否认，何悦的借口其实是很拙劣的。
　　因为她根本不想骗冈田她们，所以那借口与其说是欺骗，不如说是敷衍。
　　泷野美滋滋的回去准备过几天搬家了，冈田则回去真的调查了一番，最后调查到，原本那三层公寓还是在出租或者出售状态，结果前段时间有土豪大手一挥，把三层公寓一起全买下来后，冈田有些抓住重点了。
　　显然，这是何悦背后的人买下了房子啊。
　　但是……等下，何悦背后有什么人嘛？
　　冈田跟何悦的交流交往也快两年了，这两年时间里，她身后有出现过哪个家伙的身影吗？
　　不，没有，她的所有一切，都是她自己做出来的，那个身后的人，也极有可能是她虚构出来的！
　　所以……买下这三层公寓的人……就是她自己？
　　嘶……想到这里的冈田吸了口气，光看看那三层楼的水平，任何人都能估计出一个大约15亿左右的价格，以前就知道何悦有钱，现在看来，她有钱的夸张啊！
　　谁能这么轻易的就拿出十几亿来买房？！何悦这种人买房，肯定不是倾家荡产还只能付个首付的那种啊！她最多就是从自己的资产当中拿出十分之一或者百分之一，买个首付之类的！



第513章 排练
　　至于私人拥有房源过多导致巨额房产税什么的？何悦又不傻，她肯定是用公司的资格买房啊，这些房子，从始至终就没在她手上过，但使用，却只有她能用！
　　基本确定了房产归属后，冈田当然不会傻到去戳破什么，而是美滋滋的跟着泷野，和房源所处公司派来的一个什么经理人签订了合约，不过即使是一个月10万的房产，也不是现在的她们两个能负担的，所以二人是合租一幢房。
　　这样，十幢公寓就总共“租”出去四幢了。
　　剩下4846各三幢，要选谁做租客呢？
　　乃木坂那边相对是比较好选择的，老白跟生田肯定各占一个位置，留下一个房间作为机动好了，关键是AKB这边。
　　村山一间，泷野跟冈田一间后，还有整整三间。
　　是选前世自己就很喜欢的成员，比如nakomiku，还是现世关系比较好的成员，比如光宗薰，又或者是未来比较让人期待的成员，比如指原莉乃跟川荣李奈？
　　田中美久跟矢吹奈子是最先进入何悦视线的，但也是最先被划去的两个姑娘。
　　她们的大部分工作都在福冈，东京的时间很少，而且她们来东京的时候，据说经常有家长陪着，自己这小天地，可不太适合家长们到来。
　　两个丫头年纪太小了，或许等她们满16岁的时候再考虑比较好。
　　而光宗薰，何悦估计她很大可能不会来，这孩子现在愈发的懂事，对何悦跟成员们的关系估计也有一份自己的理解，在她看来跑来何悦这边，属于碍事行为。
　　而指原跟川荣，何悦觉得自己完全没必要讨好她们。
　　那……前辈呢？大岛优子，渡边麻友什么的？嗯……也不太好，有这种超级大前辈入住，何悦可能还没什么，别人肯定觉得不自在。
　　后辈还要关系不错的……
　　最终，何悦首先确定了一间房子会租给向井地美音跟大和田南那。
　　这两个丫头的关系据说是比较“商业”的，大和田如今受到的强推，身边的的向井地不可能毫无感觉。
　　而大和田，她是很希望照顾自己跟15期关系的，但本身缺乏好的方法，还没有足够的耐心，让她最后错失了跟15期有更好关系的机会。
　　何悦也不是要把两个人硬拉到一起，这是个尝试，看她们是否真的无法兼容，如果不行的话，再想别的办法嘛。
　　然后，何悦拿出一个房间给了Team8的三个人。
　　早坂紬，下尾美羽跟本田仁美住了进来。
　　三人都是何悦颇为喜欢的成员，当然现在的她们还青涩的很，而能得到何悦这样的邀请，三人也是又惊又喜，同时心中有一丝抹不去的担心，为什么会邀请她们三个人？因为何悦前辈独断专行的喜爱吗？那自己是不是需要付出些代价啊……
　　代价什么的当然是不需要的，何悦对她们的唯一要求，是好好唱歌，好好跳舞，她期待着她们绽放光芒。
　　这就是何悦买下房子之后的初期安排了，在每一层留下一间房作为预备机动之后，她终于算是彻底放下了这件事儿，而AKB的春季CON也终于要开始了。
　　像春con这种巨大的舞台，基本都是现时代表现的舞台，高桥南，大岛优子，小嶋阳菜，岛崎遥香，渡边麻友，柏木由纪……
　　即使毕业了好多人，如今的AKB仍然可以说是顶级偶像云集。
　　在这样的舞台上，要登场表演unit是很厉害的。
　　要不是有何悦的特殊清苦康康，村山冈田泷野三人恐怕很难以这样的身份登上大舞台。
　　感谢当然有很多，但更多是紧张跟惶恐，国立太大了，大到她们不相信自己能掌控的程度。
　　28号，演唱会的前一天，四人到舞台上适应场地，原本设定的出场位置是舞台四角，带最终这个方案被弃置，因为国立实在是太大了，真要是在四个角出场的话，她们互相之间甚至看不到对方的存在，只能通过大屏幕得到反馈。
　　如果是常见AKB演唱会设置这没什么问题，关键四个人是现场真唱，通过大屏幕确认对方情况是有些许延迟的，这种延迟，最终会反应到四个人的歌声配合当中，打乱她们的节奏。
　　所以，最终四个人被安放在了副舞台的中心位置，在这里，她们就能很好的确认彼此各自的情况了。
　　需要反复调整确认的当然还有音响状况。
　　国立这么大的舞台，AKB这么多成员，想每首歌都真唱是不可能的，但unit部分，有条件的人还是会真唱的。
　　Unit第一首《Confession》，大岛优子，仓持明日香，岛田晴香跟松井珠理奈的四人版本，歌曲开始的时候，一定有观众遗憾何悦没在这样帅气的歌曲当中登场。
　　这四位的演唱水平都不错的，但劲歌热舞并不适合作为真唱去不，四个人在调整了一会儿后最终还是放弃了，到真正表演的时候，会采取半开麦的形式表演。
　　第二首unit，心端的沙发，柏木由纪，梅田彩佳，藤江丽奈三人登场。
　　何悦历史当中的国立live，因为原本就面临大岛优子的毕业，所以优子会有许多的登场机会，如今这个世界，因为毕业延迟到了总选前夜，所以这场live的许多unit设置也跟历史中有不同。
　　相比前一首歌，这首歌的演唱就比较轻松了，所以柏木三人也都是现场真唱，至于效果嘛，柏木本身的歌舞水平是没的说的，藤江丽奈跟梅田彩佳却算不上特别的好，最终节目效果只能算普通。
　　第三首unit，就是何悦四个人的了。
　　别说真的上台了，就算只是彩排，村山三人也是吓得够呛，泷野甚至没唱两句就开始掉眼泪，惹得工作人员不得不叫停了演唱。
　　整个国立会场，巨大而空旷的舞台上响彻着现场导演骂人的回音：“你以为这是什么时候？这么大的舞台是给你哭的吗！？今天晚上的排练本就时间紧迫，你还要因为这点小事儿耽误时间！？行就行不行就下去！能替代你们的人到处都是！”



第514章 剪发
　　泷野整个被骂傻了。
　　她进入AKB才多久啊，第一次上大型演唱会就是在国立的舞台，对她来说的确太吓人了一些。
　　必须说她能站到这里真的是因缘际会，要不是跟何悦三人有着很好的关系，而且当初何悦又是她的领路人，这种大unit无论如何也是轮不到她的。
　　嗯……当然，运营对她的期待也是很高的，毕竟是个特别有潜力的孩子。
　　何悦赶紧过去安慰了少女，帮她缓解了紧张情绪，三分钟后，演唱再开，这次泷野没掉链子，终于算是完成了彩排演唱。
　　演唱结束后，冈田奈奈拉住了何悦道：“何悦，我得到允许了，我们……去剪发吧！”
　　前往理发厅前，冈田发了剪发前的最后一个SNS。
　　SNS里的信息既没有提表演也没有提剪发，只是配图是一张她自己的单人独照，照片里的女孩儿摆弄着自己的发梢，看上去平平常常，只有何悦她们知道，女孩儿这是在跟自己长发的样子告别。
　　剪掉长发什么的，对女孩子来说总是会平添一份惆怅，即使是冈田也不能幸免。
　　看着冈田的样子，村山不由得就聊起了初见何悦时候的回忆。
　　“当时我真的有点被吓到了，哪有直接在甄选现场剪发的啊！”
　　“是不是也觉得我很帅？”何悦拉着女孩儿问道。
　　“帅？你想太多了！我当时就觉得你好奇怪而已！哗众取宠，秋元老师怎么就没把你踢了呢！”
　　“要是真把我踢了，可就没有现在的生活了！”
　　“谁稀罕啊！哼！”或许是心情不错的关系，村山与其说是傲娇，不如说语气更像是撒娇，她拉着何悦的胳膊，说着这样的话，也是让冈田跟泷野羡慕不已，尤其是冈田，之前可是跟村山表白过的，现在看着两个人打情骂俏，那感觉无异于现场虐狗。
　　而泷野的感觉也差不多，原本是三人的阵容，她则等于是这个小圈子的第四人，而且是个彻底的新人，所以很多时候她就算想说什么也不敢真说出来。
　　冈田也不是不喜欢泷野，只是她对村山心中多了一丝那种特殊的喜爱，偏偏面前站着的又是何悦这个几乎没办法，她也不愿意去撼动的存在，所以对她来说，那种微妙的感情显得尤为挣扎。
　　四个人来到了目标的美发沙龙。
　　身为偶像的她们，大部分时间做美发美容这方面打理的时候是不需要付钱的，取而代之的，是需要她们发点SNS，为店家进行宣传。
　　而四个人当中，店家尤其喜欢何悦，对她也是格外的热情。
　　没办法，这种美容美发的店家，显然是女性消费比较多，而何悦的女性粉丝又那么多，对她趋之若鹜也就理所当然了。
　　不过今天，何悦把冈田推到了tony老师面前：“给她也弄个短发，只要别跟我的发型有重复就可以！”
　　发型重复是肯定不行的，甚至像短发，即使篠田麻里子已经毕业一段时间，其她人也依旧不会使用跟她同样的发型。
　　不过女孩子的短发，其类型可能比长发都多，俏皮的，帅气的，俏丽的，可爱的，何悦是那种显而易见的帅气短发，发型师最终给冈田设计的，则是个颇为俏丽的发型。
　　刚刚决定了要改变发型的女孩儿，当然不适合直接就往男生一样的感觉去靠，像现在这样虽然短发，仍然留着少女的感觉是最好的。
　　剪了短发，再加上细节修正总共用了一个多小时的时间，村山跟泷野看的兴致勃勃，何悦则像个等老婆去美容院的丈夫一样无聊的把手机都快玩的没电了。
　　这天晚上，泷野跟冈田依旧回到了她们现在租住的小房间，至于搬来何悦这边，那是过阵子才能做的事情。
　　然后到了第二天，就是演唱会开始的日子了。
　　29号，天气算不上晴朗，国立竞技场外面早早就聚集了许多的粉丝，早上八点，冈田奈奈顶着一头短发来到了现场，毫不意外的首先引起了成员们的惊讶。
　　“短发了！？好帅啊！”小嶋真子跟西野未姬先迎了上来惊讶道。
　　“跟运营说了吗？”有人问道。
　　“嗯，已经先报备过了，惦记着的就是这次表演的时候做改变。”冈田点头道。
　　“那不错嘛，何悦那边呢？她知道吗？”
　　“其实我短发就是她建议的，剪了后……感觉还挺不错的。”冈田拨弄着发梢道。
　　“你喜欢就好啦！”
　　“而且，说真的，何悦太有眼光了，奈奈你这个发型，帅！而且还可爱！”
　　众人围着冈田一顿夸奖，至于其中有多少真心嘛，就只有女孩们自己知道了。
　　过了一会儿何悦跟村山她们也来了，几个人上台最后走了一次流程后，就开始等待演出时间到来了。
　　下午五点，太阳开始西沉的时候，演出开始了。
　　其实越是这样的超大型会场，新东西反而不会太多，照例是大合唱，各支队伍登场之类的，等进入unit演唱的时候，整场演唱会已经过去一半了。
　　何悦四人换好了衣服。
　　因为是从秋元康曲库中选出的歌曲，所以本身的舞蹈跟服装都是要新做，舞蹈方面有老师帮忙看着，服装方面，则是四个人跟小忍共同商量的结果。
　　为了配合《パナマ運河》这首歌的域外风格，小忍也是设计的仿佛欧洲贵族般的繁复衣装，其中何悦跟冈田的是配色类似，但形制不同的裤装，冈田跟泷野则是裙装。
　　换好衣服的四个人在中央圆形舞台的下方相聚，头顶是粉丝们持续不断的欢呼声，四个人谁都没有说话，但眼神却在四人当中纷杂交织着，阐述着彼此间的复杂感情。
　　“呼……”村山长出了一口气。
　　“加油！”泷野轻声说道，像是在给另外三人鼓劲儿，又像是在跟自己说话一样。
　　冈田撩了一下自己的头发，轻咬下唇，目光在何悦跟村山之间梭巡了一圈儿最终没说出什么。
　　而何悦，看着三个人的表情表现，她突然轻松的笑了，然后，在工作人员“好了可以上场了，我来倒数！十！九……”的喊声中，她带着恶趣味问道：“你们知道巴拿马运河是哪年开始开凿，然后于哪年完工的吗？”
　　“二！上！”
　　三个女孩儿几乎是同时喊出了自己的吐槽：“谁管它是什么时候开凿的啊！”
　　“我连巴拿马运河在哪都不知道！”
　　“何悦你坏！我都不能认真了！”
　　但毫无疑问，这样的问题作用很微妙，四个人带着笑容，至少算是轻松的站上了舞台，音乐响起，表演开始了。



第515章 歌不重要
　　音乐响起之时，观众们的欢呼也同时响起，但在后台，依旧是一片兵荒马乱。
　　“我的鞋子呢！谁把我的鞋子穿走了！”
　　“优子来了！都让开！”
　　“小嶋桑的耳麦有问题！快给换一个！这个不行！要同型号的！”
　　忙碌的演唱会，几乎没人有时间顾及到舞台上在表演什么。
　　但也不是说所有人都注意不到的。
　　比较角落的位置上，一个刚换好衣服的女孩儿就抱着话筒，盯着监视器。
　　大和田南那。
　　眼看着何悦四人登场，她表情中掺杂着非常复杂的情感。
　　曾几何时，跟何悦在同一个舞台上有很好的表演，这是团队内仅有她有“资格”做到的事情，哪怕是一贯很何悦很好的村山彩希前辈在舞台上也少有合作，至于同期的向井地等人就更是如此了。
　　但她心中的这些小小的骄傲，在今天都将作古，因为何悦终于跟村山，冈田以及泷野三人登台了。
　　据说她们对演出很重视，有去练习过声乐，昨天有紧密的彩排，冈田奈奈前辈甚至还为了今天的表演专门换了发型……
　　哼！我跟何悦前辈，那可是双人表演！
　　四个人……有什么意思！哼！……………………哼！
　　舞台上，音乐响了起来。
　　最先出声的是村山彩希。
　　“雾模糊了夜景，铁丝网外的外国船，禁止通行的巨大码头显得如此浪漫。”
　　然后是泷野由美子。
　　“别用那样的眼神一动不动的看着我，我不想对你还有怨恨，只是有了真正爱上的人而已。”
　　二人合唱：“就像是横渡巴拿马运河那样，不是这里，想去别的地方，逃避现实，忘记一切，太平洋与大西洋尽管被命运隔开，回忆却把彼此紧紧相连，爱意终将汇聚成大海。”
　　……
　　整个歌曲的前三分之一，都是村山跟泷野的声音在演唱。
　　粉丝们最开始先是惊讶于这个unit的设置，然后开始意识到这是首新歌，而舞台上，村山唱的还算正常，泷野在最初的声音有些紧张不稳定，但在村山的带领下，两个人很快找回了节奏，完成了自己部分的演唱。
　　紧接着，冈田奈奈的声音响起。
　　大屏幕上出现了短发少女的身影。
　　一阵骚动传来，女孩儿突然的短发也是惊艳到了不少人，不可否认，她短发的样子真的是很可爱，而且或许是在有些刻意模仿何悦的关系，那种短发少女的气场，竟然也被她演绎了几分出来。
　　“在副驾驶席伸出手，尝试着鸣响警笛，港湾的灯塔，随着水面摇曳，我的心也因此而摇摆……”
　　然后，何悦接过声音：“想说点什么，沉默的时间显得有些可怕，在黑暗的另一侧，什么样的早晨正在等待着……”
　　老实说……秋元康的歌词还是有些意思的，但的确是有些意识流了，莫名其妙的比喻，无病呻吟的臆想之类的，好歌的歌词其实根本不需要这些，像《川流不息》这种，其实只是最平凡的语言，最常见的比喻，却能打动所有人的心。
　　眼前何悦四人唱的这首……显然没有那样的力量。
　　但这些……重要吗？
　　不，根本不重要。
　　观众们首先关注的是“unit的成员选择”，然后是“冈田剪头发了”，接下来是“这四个人竟然是真唱？”“以前还不知道，何悦唱歌竟然这么好？”“泷野这个超级新人，这么快就能上这么大的舞台了吗？”
　　这才是普通偶像饭关注的重点，至于歌曲怎么样，你不会真以为这种演唱会上能出个《川流不息》吧？就算出了，说不定也会被埋没掉啊！
　　全场观众，加上后台成员，唯一关注点有些不同的，可能也就是……大和田了。
　　一首歌的时间并不长，四个人很快完成了自己的表演，而大和田在看完之后也挺了挺胸，心中有一丝小小的，不敢宣之于口的得意。
　　“哼！歌是新歌，表演也不错，但是……也没比我跟何悦的表演更好到哪去！哼！”
　　从舞台上下来的何悦四人当然无法注意到那么远后台位置大和田的反应，她们也无暇顾及这些。
　　尤其是何悦，刚下台，村山就已经扑了过来。
　　往常显得颇为矜持，在镜头前面更不会有什么亲密接触的女孩儿，少见的释放了自己的真实情感，紧紧地抱住了何悦。
　　“完成了！完成了！好紧张啊！太好了！”
　　“好好好！不过你快勒死我了！”何悦笑着拍了拍女孩儿，脖子那里的感觉这才轻松一些。
　　不过村山仍然拒绝松开何悦，有些固执的抱着她不愿离开。
　　透过女孩儿的肩膀，何悦看到泷野跟冈田也凑了过来，两个人看起来也是激动无比，但眼看着村山占据了何悦的怀抱，她们显得有些尴尬。
　　不过何悦的个子够高，胳膊够长，力气也够大，所以她把村山轻轻移动到左侧，用自己的左臂勾住女孩儿的身体，然后空出右臂对两个女孩儿说道：“来吧！”
　　于是，三个人一起扎进了一个人的怀抱。
　　少女偶像什么的，体重真的很轻，但毕竟是三个活人，何悦的等于是瞬间承担了120公斤以上的重量，但谁让她是怪力偶像呢，虽然想移动是不可能了，何悦却还是勉为其难的抱着三人转了半圈。
　　哪怕是这半圈，也引得周围工作人员们一阵惊呼。
　　这可是三个人啊！何悦这个怪物，竟然同时抱着三个人还能移动！？
　　而村山三人也是又惊又羞，赶紧从何悦的怀中离开，像小兔子一样跑掉了。
　　只留下何悦一个人捂着自己的腰，笑着摇了摇头，妹子多了伤腰这话，还真的不是说着玩的……
　　完成了自己部分的表演后，剩下的演唱会部分对四个人来说就只有打酱油而已，尤其是村山三人，在完成了最大的工作后，整个人的状态都放松下来，尤其是她们还完成的那么好，所以接下来的live，三人脸上的表情也是频频出现在大屏幕上，不只是因为她们表演好，还因为三人的笑容的确打动人心。



第516章 双子搬入
　　演唱会结束，网络上的评价也出来了。
　　当然不会有人评价说何悦四人的演唱有多完美。
　　只是几个小偶像在演唱会上唱了一首歌而已，或许有人觉得这首歌挺好听的，但大部分评价，还是围绕在四人共同登场这方面。
　　对本身就是四人其中之一粉丝的人来说，这样的表演简直效果爆炸，即使是对于非粉丝的观众来说，这个组合也是挺有吸引力的。
　　另一个被大家关注的重点，当然就是冈田奈奈的短发了。
　　短发的偶像毕竟更少一些，然而这个四人组竟然有两个人是短发，这种场景也是颇为少见。
　　两个人虽然帅但是完全不同的两种风格，舞台上的她们穿行于村山跟泷野之间，配合上之前四个人的小小修罗场，也是让人多了不少的遐想空间。
　　要说讨厌这场演出，甚至骂何悦的人也不是没有。
　　这些人，一眼就能看出他们的“成分”，有人是乃木坂饭，甚至是斋藤飞鸟得到狂热粉丝，看何悦跟AKB关系好，就好像何悦出轨了一样。
　　这种人只是少数，大部分人当然还是很好的，但不可否认这样的粉丝会永远存在。
　　还有些人，则是大和田的饭。
　　就好像演出时，大和田心中感觉到别扭，不喜欢一样，女孩儿的粉丝一样不喜欢何悦跟村山等四人的演出，他们同样觉得何悦的舞台应该是属于大和田的。
　　粉丝就是这样，会特别维护自己推的成员，哪怕是没有道理的。
　　在看到这样的反应后，何悦拿着手机发了半天的呆。
　　大和田这姑娘，怎么说呢……不，这事儿跟大和田的关系并不大，理论上她也的确没有不开心的必要，因为何悦想跟谁唱歌合作是何悦自己的事儿，她不是何悦的什么人，所以并没有资格如此。
　　但这也就是理论上的说法罢了。
　　真正在现实中，何悦也不觉得说跟大和田真的毫无关系。
　　或者说，大和田越是在意，何悦越是会觉得有些开心，有些感动。
　　那舞台的确曾经一度属于她们二人，如今被“抢走”，会失落也是很正常的。
　　最终，何悦还是没有联系大和田，她不是那种在关键时刻会矫情，不好意思的家伙，但大和田现在也没表现出什么，她直接就先开口不太合适。
　　以何悦对女孩儿的了解，这丫头可不是什么有很好素养，憋得住心中所想的孩子，如果两个人一定有谁要做反应的话，那肯定是她啊。
　　接下来几天一切照旧，何悦又媒体方面的工作，剧场那边，据说大和田也在正常上课而且表现不错。
　　三天后，向井地打来了电话。
　　“何悦，刚刚我问过大和田，她突然说不来一起住了！”向井地说道。
　　原本的话，向井地应该是进入K组而大和田进入B组，现在因为何悦的影响，大和田来了K组，相应的mion也就进入了B组。
　　相比不太懂事儿，需要人看着的大和田，这个年纪的向井地已经开始备受期待，所以在B组的“序列”也是相当不错的。
　　女孩儿在得到何悦的邀请后非常兴奋，本来已经开始惦记着跟大和田尽快搬过来了，没想到今天大和田却突然说不来了！
　　何悦知道，这丫头终于憋不住“出招”了！
　　“没事儿，你正常做准备，大和田那边我去搞定。”何悦道。
　　挂掉mion的电话，何悦想了想，没有把电话打给大和田而是打给了她的经纪人。
　　“那娘现在在哪？”
　　“今天有个杂志的拍摄要做，我们已经提前到了，但摄影师还没来。”
　　“在哪个棚，我马上过去。”
　　“何悦你来？有什么事情嘛？”
　　“没事儿，就是想晚上跟那娘吃个饭而已。”何悦道。
　　“那你快来吧，就在……”
　　运营现在对大和田推的很凶，再加上有何悦的帮忙，女孩儿也是很受关注的，杂志拍摄，采访之类的拿到手软，所以公司也给她配了自己的经纪人。
　　这个经纪人甚至根本就是何悦挑选的。
　　挂掉电话，何悦没有直接去摄影棚而是去了涉谷。
　　在一家新开的甜品店里直接打包了两份最贵的甜品，何悦这才打车前往大和田所在的摄影棚。
　　路上，望着被放在身边的两盒甜品，何悦也是感觉微妙，自己现在好像是去开导小女朋友的男人一样，备好礼物，等会儿还要小心应对，只要把她哄到自己家来，那就好“摆弄”了……
　　木哈哈哈……
　　最终何悦劝回大和田，要她搬家的过程也的确没什么超脱掌控之处，估计小丫头在看到那两份总价6000日元的甜品之后气就已经消了一半，接下来何悦再拿出自己招牌的“没心没肺开玩笑，在关键时刻突然认真”技术，很轻易就把女孩儿哄的笑了出来。
　　最终，一个礼拜后，大和田跟向井地一起搬入了48层。
　　而楼下，乃木坂这边白石麻衣跟生田也先后搬了进来。
　　不过何悦估计，大和田这孩子呆呆地可能暂时不会有太多想法，白麻跟生田两个人却极有可能对房产的归属有猜测。
　　月租10万的80平米高层豪华公寓，这跟天上掉钱有什么区别？哪有那么好的事儿给你？
　　显然何悦斋藤村山桥本四个人在其中有很深的关系，不，或者说，显然何悦才是一切的关键。
　　但知道归知道，她们会拒绝吗？
　　当然不！这么一套住宅一个月2，30万都有人租，一年那就是剩下一两百万啊！有这样的机会，就算自己要“付出”点什么也没关系！
　　何况发出邀请的人还是何悦，是她们的同事，好朋友，又帅又有钱，又很照顾人的何悦，如果真的要求她们付出点月租以外的“东西”，或者说……月租以外的交往交流，两个人觉得自己恐怕完全没有拒绝的道理！
　　她们会开心的，毫不犹豫的来到何悦身边，陪她度过她想度过的夜晚或者白天，哪怕什么也不要求，甚至帮忙隐瞒着斋藤跟村山也没问题！
　　这不是她们功利，如果把何悦换成别人，这事儿不可能行，只有何悦可以，只有何悦，她们愿意！



第517章 真正强大之处
　　三层公寓楼的第一批租客，此时已经基本聚齐，剩下的三位T8成员，何悦暂时还只是尝试性的问了她们，对这三个人，她觉得关系还没到，所以是需要一定的时间去培养感情才好张这个嘴的。
　　为了庆祝大家入住，进入四月后，何悦找了个时间，在47层开了个烧烤party。
　　参加者当然就是从46到48层的住客们了。
　　46层有斋藤飞鸟，桥本奈奈未，白石麻衣跟生田绘梨花，47层的何悦，48层的村山彩希，冈田奈奈，泷野由美子，向井地美音跟大和田南那。
　　这样的聚会，对粉丝来说绝对是传说级别的。
　　乃木坂那边很厉害，AKB这边也是丝毫不差，村山冈田泷野何悦的四人组已经是新世代中最受期待的了，再加上大和田跟向井地这15期双子，十三期，十四期，十五期，以及选秀一期，AKB新世代的相当一部分精华汇聚于此。
　　从这个方面来说，偶像的强弱什么的，真的那么强烈吗？
　　乃木坂的一期生被称为神选，除了在场四人以外，还有西野，松村，秋元，生驹等各具特色的成员，的确是每个人都可爱，每个人都优秀。
　　但同期同时代的女孩们，其实也未必多差了。
　　几乎同期的13期里，有村山彩希，光宗薰，岩立沙穗，大岛凉花，稍后半年招入的14期，也有冈田奈奈，西野未姬跟小嶋真子的强大阵容，虽然同期当中有一些可能相貌上距离顶级偶像有些差别，但以AKB的招人速度，索尼非同寻常的吸引力，这也是很正常的。
　　十三期十四期两期的女孩儿，单拉出来做个偶像团，给出乃木坂相同的资源，三四年的培养之下水平应该也是很不错的。
　　乃木坂一期生真正值得称道的地方是什么？或者说，乃木坂运营再培养一期生的时候比AKB方面好的地方是什么？
　　作为一个正在走红的偶像团体，半年就进行一次招新的情况下，不太可能对成员有特别细致的雕琢，也不太可能照顾到成员们身心的方方面面。
　　而乃木坂，却是全力培养，用心照顾的一个偶像团，最后的结果就是，12年入团的十三期十四期，到了2018年再度回看，真正“成才”，成为AKB顶梁柱般存在的就只有村山跟冈田两个人而已。
　　其她人都因为各种各样的原因为能走红，最终离开了大家的视线中心。
　　而乃木坂，却有着惊人的“成材率”。
　　想想就知道，这样水平的一期生，加入娱乐圈后遇到的陷阱，诱惑肯定不会少了，然而一期生几年间真正伤筋动骨的绯闻就只有松村那么一次而已。
　　即使是松村的那次，多年后看来，其中也肯定有许多内情存在，这方面，何悦觉得松村跟柏木的绯闻是有类似之处的，两个人可以说都是被坑了，而她们也用多年的努力工作为自己做出了正名。
　　“老娘是很热爱偶像这份工作的，男人只是握一时偶尔的迷失，我热爱这份工作，我希望能长久的留在这个圈子当中。”
　　偶像遇到绯闻后，有这样的态度做法，在何悦看来是比那些匆匆忙忙就毕业的家伙更值得尊敬的。
　　从白石到桥本，从生田到斋藤，或许路程上有一些恶意视线，小小瑕疵，但整体来说，她们却都披荆斩棘的坚持了过来，这才成就所谓一期生的“神选”，不是神选择了她们，而是在这条路上，她们都没有跑偏，这才形成了合力，最终延续了“秋元康系”偶像十年的辉煌。
　　把白石生田等人聚集到这间公寓当中，另一边放上向井地大和田，何悦未尝没有期待两个人成才的意思。
　　一个人的未来如何，跟她所处位置，所面对之人是有很大关系的，何悦不可能上来就改变AKB那个大染缸的生态现状，走红三年多，那里已经被太多人染指过，势力错综复杂，许多接触AKB，对成员们实战各种诱惑手段的势力，别说何悦了，就连秋元康都不敢当面将其彻底清除出去。
　　所以何悦就只能把自己中意的人拉出来，力所能及的给她们一个更好的生活环境，为她们周围安排上更好的人，然后期待着她们不要被那个大染缸所污染，回头看看这些同样身处漩涡当中，却仍旧洁身自好，为了梦想跟工作努力的同龄人，她们才是真正的榜样，是这15期双子需要学习的对象。
　　这第一次的合流BBQ，效果还是相当不错的。
　　在这样的环境中，成员们的自在与轻松程度也是跟其所处位置，手中资源有关系的。
　　何悦自不用提，斋藤，村山也是一副女主人姿态。
　　桥本则很聪明的不去跟两个女孩儿去争夺那些姿态，而是拉着白石一起，作为在场仅有的两个成年人把控着气氛，接下来，生田，冈田跟泷野三人相对来说就比较客气了，虽然她们也跟何悦，跟村山斋藤有很密切的关系，最后向井地跟大和田两个人是明显的外人。
　　幸好现场有桥本白石在。
　　两个人到现场后随便一观察，就立刻很懂的去跟15期两个女孩儿接触了，成年人的她们，知道这两个人是很需要融入群体当中的，这样的工作，何悦做起来比较刻意，而她们则刚刚好。
　　白石拉着大和田，桥本带着向井地一起加入了烤肉工作当中。
　　而何悦，也时不时的注意着四个人的动向。
　　白石对大和田还是有颇多好奇的，因为大和田跟何悦真的贡献了几次优秀的舞台表演，日常也能看出来，何悦对大和田的用心程度，是跟普通成员完全不同的。
　　而大和田，小丫头是出了名的缺少心机，面对白石的接触，她惊讶中几乎知无不言，很快就被白石把大部分心中所想都给套了过去。
　　至于另一边桥本跟向井地，相对来说就安静了不少，两个人静静的烤着肉，大部分聊天内容也是跟吃东西有关的，似乎已经形成了类似的默契。
　　看准备的也差不多了，斋藤凑到村山身边戳了戳她，两个人对视并且交换了一个眼神后，村山拿起了装着饮料的杯子。



第518章 全明星感谢祭
　　“那个……大家请停一下！”村山还有些怯场的样子，但最终还是把想说的东西说了出来。
　　在场的众人都停下了手上的动作望向村山，只有一直在照顾烤炉的何悦没有停下动作，而是微笑的看着她们的同时照顾着手边的烤肉。
　　“我……我其实想了不少在这时应该说的内容，比如关于偶像之间对手跟朋友之类的想法，但我最后觉得……大家还是吃肉吧！这些肉都是何悦提供的，吃不穷她的！只要注意自己的身体，别吃的卡路里超标就可以！”
　　边上斋藤听了村山的话笑道：“不错呐，这些发言越来越有何悦的风采了！”
　　村山一羞，但很快抬起头来道：“说人家？你的吐槽显然也是何悦的路子嘛！”
　　“好了好了我们两个不要打架了，不然肉会被别人抢走的！”斋藤赶紧说道。
　　众人听了也是大笑，然后，一群人聚集到了何悦的烤肉摊子前，开始了今天的进餐。
　　吃东西的时候，生田凑了过来。
　　“何悦，全明星感谢祭，你点了我的名字？”
　　“嗯，你过段时间不是有个新的音乐剧吗？我就想着到时候你可以宣传一下。”
　　现在正是生田为了学业休假的时段，但跟前世不同的是，如今生田回来的速度更快一些，虽然没能赶上九单的选拔跟握手会等活动，但团外的活动，比如音乐剧却已经开始了。
　　“那……谢谢了。”
　　何悦斜了生田一眼，有些不开心的说道：“你要是说这些，那我以为可不给你这些资源了。”
　　“感谢还是要的嘛！”
　　在场的人里，生田似乎是距离何悦最远的那个，但比较微妙的是，某些方面，她却像是距离何悦最近的那个。
　　村山，斋藤等人，跟着何悦又不少综艺节目，但这些节目基本都是何悦做主角的，至于那些多出来的综艺跟关注，也通常不是来自何悦的帮助，而是伴随着关注的衍生资源。
　　这么多人当中，真说得到何悦的资源，而且是基本没有何悦参与，专属她的资源的，也就只有生田了。
　　何悦当初就为了找了音乐剧的试镜，在后来的日子里，村外节目上，如果有机会的话，相比身边更近的斋藤村山，反而是生田经常被她提起，对女孩儿的歌声，女孩儿的演技能力，还有那些音乐剧作品，何悦可以说是赞不绝口。
　　如果是一个对何悦不太关心，只看过地上波节目中她的观众，说不定能得出一个“跟何悦关系最好的成员是生田绘梨花”的结论。
　　何悦对生田的特殊，斋藤她们也是看在眼里，但她们并不会生气，因为生田的确是特殊的存在。
　　就那嗓子，那歌声，那音乐天赋，在女子偶像当中真的是个太显然的存在，何悦把音乐剧的资源给她，别人就算嫉妒又有什么用？把同样的资源给你，你拿的住吗？
　　当然全明星感谢祭的出场也不只是生田一个人。
　　这个全明星感谢祭是从1991年就开始在TBS每年都会进行两次的特别节目，节目的内容，现在基本上是分成一个个小队伍进行各种题目或者体育等方面的比赛，而嘉宾跟队伍的选择。
　　主要有这样几个大类，一是搞笑艺人，或者正走红艺人队伍，比如今年搞笑艺人主要被分成了两个队伍，一个是藤本敏史领衔的，主要“功能”是炒热气氛的起哄队伍，还有一个日本电气联合（就是“哒咩呦，哒咩哒咩”）领衔的一发屋队伍。
　　然后还有TBS电视台在下个季度即将开始播放的综艺节目跟电视剧队伍，比如今天的比赛就有《东大王》的队伍在，广海涉作为东大王的一员也会参与到节目当中。
　　而电视剧方面，今年就有北村一辉，宫迫博之的《警视厅特别科学搜查班》队伍，舘ひろし，浅野温子，志田未来的《总会有办法的2》队伍，西岛秀俊，香川照之，真木阳子的《MOZU》队伍等等……
　　这两年日本范围内有吉祥物热潮，甚至就连吉祥物们都被安排了一个队伍，而带队的吉祥物，当然就是近两年很火热的全身黄色配色，动作鬼畜，极有综艺效果的“船梨精”了
　　而偶像跟模特等等也分别有队伍参与，不过与往年不同的是，往年的偶像队伍通常是AKB队，尤其像2011年，AKB干脆直接派出八个人组成了两支队伍。
　　今年的偶像队伍，因为何悦的特殊性，再加上TBS跟何悦一贯的合作历史，电视台方面给出的企划是……“何悦选拔队”！
　　也就是说，队伍的四个人，除了何悦以外，其她三人是何悦挑选出来的。
　　但全明星感谢祭实在是个很大的工作，整整六个小时的直播是很多日本观众每年都会固定关注的东西，索尼跟AKS两方实在无法坐视何悦随便挑人，所以最后，三个人的名额中，就只有生田是何悦自己挑选的，另外两个位置，被两家公司分别要了过去。
　　最后定下来登场的人，就变成了何悦，生田，索尼方面要求放入的高山一実，以及AKS方面要求放入的北原里英。
　　这个人选，也是很微妙了。
　　北原里英虽然签约了太田，不过跟太田另外几位AKB集团的人（前田敦子，大岛优子，指原莉乃）相比，她的影响力处于明显弱势，越是这样弱势的人，AKS方面的掌控力也是越足，而北原也一贯是走文学知性路线的，所以被派来参加这样的节目并不令人惊讶。
　　另一边高山一実的选择也很有趣，过两年，每次《全明星感谢祭》的直播结束之后，到了深夜，还会有另一个《全明星感谢祭后夜祭》的直播，那个直播主要就面向不走红的搞笑艺人新人了，那个后夜祭的男主持是有吉弘行，女主持就是高山一実了。
　　索尼方面估计也是早就有了相关的消息，才会趁着这个计划把高山安插进来的。
　　何悦跟高山北原的关系并不算特别熟悉，尤其是北原，两个人基本没说过几句话，不过面对何悦，北原肯定不敢摆什么前辈架子，直播这天，她也是早早的就来到了现场。
　　至于高山，虽然跟何悦算不得熟悉，毕竟是共同工作了两年多的同事，大家也是比较了解的，更何况现场还有生田在，所以并不会觉得特别紧张。
　　下午五点开始的直播，北原上午就进入了休息室，高山跟生田也是十点多就到了，而何悦，上午有其她工作的她，直到下午三点半才终于进入休息室，在直播的这些艺人当中，她已经算是到的最晚一批了。



第519章 迷你马拉松
　　不过现在的她可就不是两年前那个恨不得前一天就到的家伙了，虽然限于年龄的关系还是要去跟前辈们依次打招呼，前辈们见到她却也不会有任何的敷衍，都知道这位是绷着顶级艺人，顶级策划者方向去的，以后，大家说不定要在她手下工作呢。
　　三点半来到休息室，生田马上蹦了过来。
　　“何悦！”女孩儿的脸上闪着耀眼的光芒，对于何悦的到来显得非常兴奋。
　　何悦到之前的休息室，想想也知道肯定是颇为尴尬的。
　　生田跟高山是队友肯定很熟悉，两个人之间不会有丝毫的陌生，但北原却是二人的超级大前辈，两个人在北原面前肯定是颇为紧张的。
　　可以想象，何悦来之前的休息室，场面一定是两个人跪坐在那里装乖，而北原则尝试着缓解气氛，时不时的问两句：“你们都是选拔组吗？”“握手会跟我们是不是差不多？”“生田唱歌这么好，是怎么练的？”之类的问题，说不定在漫长的等待过程中，北原会问出不只一次的相同问题。
　　何悦来了后，情况就好多了。
　　生田扑过来抱了她一下后就赶紧放开，高山也过来打了个招呼，然后何悦过去跟北原打了招呼。
　　北原虽然是超级大前辈，可她也是很清楚面对何悦没什么条件装大前辈，所以见何悦过来了，她甚至没敢再坐在位置上，而是有些不太习惯的站起来，跟一个后辈打招呼。
　　“何悦你来了，今天你可是主角啊。”
　　“不不不，大家都是主角，我只是个纽带而已。”礼节上她一直都是很关注的，她可不想因为这些小事儿而让人记恨。
　　跟三人说了两句后，四个人从休息室里出来，开始挨个休息室的门敲过去，跟前辈们打招呼。
　　本来这事儿是早就应该做的，可何悦这个主角不在，几个人就只好等着了。
　　依次打了招呼，时间上已经来到四点多，现场直播要开始了。
　　全明星感谢祭的全场大约五个小时到六个小时之间，全篇的流程是以QUIZ为主的，四个人来到摄影棚的时候，发现有许多人已经在自己的位置坐好了。
　　在工作人员的提示下坐到自己IDE位置又等了半个小时左右，期间照样有持续不断的艺人过来跟何悦打招呼，5点，节目终于开始了。
　　有大群搞笑艺人在的唱歌气氛上是绝对没问题的，主持人今田耕司刚宣布节目开始，欢呼声跟气氛马上就起来了，那样子跟几分钟以前稍显杂乱安静的摄影棚完全不一样。
　　节目开始，首先是连续五个非常简单的双向选择题，五道题过后，答题正确的前20位艺人别依次列出，其中最快的那个人，获得了15万日元的奖赏。
　　听起来似乎不多，很多工薪阶层都能赚到的月薪而已，但节目才开始大约三分钟而已，后面还有五个多小时，类似的比赛还要进行好多次呢。
　　要说全明星感谢祭的最大看点，其实并非QUIZ部分，而是三个非常著名的环节，绕TBS周围迷你马拉松，射箭比赛，以及女艺人攀登阶梯比赛。
　　另外，节目当中还会穿插另外的一些艺人之间互相比拼的比赛，这些比赛的最终结果，也是全明星艺人们的竞猜对象。
　　节目按部就班的进行着，何悦四人努力的猜谜，但这些谜题并非东大王上面那种需要智力或推理能力的谜题，而是各种娱乐圈知识，所以四个人当中，也就是何悦偶尔能进入前十，但想拿到第一名却很需要运气。
　　最后的结果就是，整个直播的第一个小时时间里，四个人几乎没什么发挥。
　　到了直播的第60分钟，终于要进入今天的第一个大环节迷你马拉松了。
　　趁着广告的空挡，何悦回后台换好了跑步用的衣服。
　　虽然是四个人一起登场，但TBS把她们的队伍叫做何悦选拔，台本上的意思也很清楚，大家想看的，就是你何悦作为女生超人一等的身体机能，所以如非必要，其她人是上不了场的，你需要解决所有体力方面的比赛。
　　何悦对此也无异议。
　　其实生田她们的体力也还不错，但整体来说也就是在正常女孩子的水平，让她们去跑迷你马拉松，能把她跑吐了。
　　换好衣服后，何悦随着大群参加者来到了外面的小广场上，准备开始今天的比赛。
　　这种迷你马拉松，人员起跑顺序是早就计划好的。
　　最开始起跑的，是女孩子跟未成年的小孩子，比如今年刚刚20岁的志田未来就在第一组起跑的人员当中，她们会提前起跑。
　　第二组起跑者则是男性，比如搞笑艺人铃木拓，石田明，还有演员北村一辉都是这组的。女子起跑30秒后，他们会开始起跑。
　　而第三组则是运动能力不错的艺人或者前运动员，比如小岛义雄等都是这组的。男子起跑50秒后，他们会开始起跑。
　　像这样一个个组推下去，倒数第二组是擅长跑步的艺人组，而在这些人起跑后30秒，本届迷你马拉松的最强者，BedanKarokiMuchiri，著名的长跑运动员贝丹.卡洛基.穆里奇会开始起跑。
　　而能感谢祭现场的明星们，如果能猜中最后的冠军获得者，则会拿到整整三十万元的奖励。
　　随着主持人的喊声，对获胜者的竞猜开始，最后的结果是，穆里奇拿到了整整74票，而何悦，则只是象征性的拿到了三票。
　　毫无疑问，这三票都是队友们投给她的。
　　何悦毕竟是个女孩子，而且在最初的分组上，大家看的清楚，她不是在第一组，也不是在第二组，而是直接被放到了倒数第二组，也就是马拉松艺人组！
　　除了深知何悦的体能怪物到什么程度的队友们，没人相信，她作为一个女孩子，在这个组还能获得胜利。
　　不过何悦并不清楚这些，比赛现场的她正在认真的做准备运动，全明星猜中结果能获得奖励，真正去跑的人当然也有奖励，本届获胜的人，能获得叙叙苑赞助的整整一百分超高级便当！



第520章 起跑
　　“何悦，等下起跑的时候不要上来就跑太快，那样的话节奏会乱的，最好是全程保持匀速……”何悦的身边，有热心的马拉松艺人说着。
　　说实话何悦以前并没有跑过马拉松，虽然知道一些常识，但她听的还是蛮认真的。
　　“最关键的是呼吸，掌握好呼吸，其它事情就好办的多了……”
　　伴随着发令枪声，最前面女性艺人组的几位开始起跑了。
　　“何悦你不跑吗？”前面的艺人有还不知道情况的问道。
　　“何悦呐，厉害了，她是倒数第二组呢！”
　　“哗！这么有自信！？”
　　“人家跟我们这些费还不一样，什么不厉害！？”
　　夸耀没持续多久，第二声发令枪响，一群人又再度乱哄哄的跑了出去。
　　相比第一组女性艺人，这群男人跑出去的时候就奇葩多了。
　　有个浑身相扑打扮的搞笑艺人，半蹲着身体，好似在练习一样走一步摆个姿势，再走一步再摆个姿势，还有个小胖子，梳了个分头，带着眼镜，一身黑西装，抱着胳膊一边走还一边跟边上的人打招呼，那样子……根本就是在cos秋元康！
　　这些人显然从最开始就不是奔着冠军去的，搞笑，以及比赛开始前的一点点镜头才是他们的真实目的。
　　待这群人跑走，起跑点就安静下来了。
　　很快，发令枪又响了两次，何悦也随着马拉松艺人们一起跑了出去。
　　控制速度，控制呼吸，何悦按照先前艺人们的教导开始了奔跑，她估计直播中关于她的镜头并不多，大部分镜头集中在此时第一名的艺人身上，此时的第一名依旧是最先起跑的几个女孩儿，不过可以看到，后面男艺人已经在逐渐接近她们了。
　　何悦跟在马拉松艺人的大部队后面跑着，她的速度不快，也尽量调整着稳定呼吸，这个节奏，对她来说简直太轻松不过了。
　　何悦不知道的是，摄影棚内，生田正在接受采访。
　　而这次直播中关于她的镜头，真的是相当多了。
　　现在正当红的她，尤其参加的还是个体育项目，大家都在好奇她能取得怎样的成绩。
　　“生田桑觉得，何悦能获得冠军吗？”主持人问道。
　　“我觉得可以的，她那么厉害，但她也不是一定要拿到冠军，其实别太累就好了，她其实刚到现场没多久，白天有工作，现在又要跑马拉松……”
　　女孩儿的眼中透着关心，何悦对她的特别，作为当事人的她当然清楚，虽然何悦从来没说过什么，可生田本身依旧是非常感激何悦，也很关心她的。
　　就好像现在她跑马拉松，相比第一名，生田反而更希望何悦能轻松些，现在的她不像一年前，虽然表现出来的样子依旧活力四射，可设身处地的想想，就知道她肯定是很累的。
　　何悦累吗？她的确是有些累，但没生田担心的那么夸张，真正让她遇到麻烦的是技术。
　　长跑也是需要技术的，只是听人说说节奏跟呼吸没有用，你必须长时间去训练，去习惯才可以。
　　可惜何悦没这个经验，所以她只能用自己超人一等的体力弥补。
　　现在，跟在擅长马拉松的艺人大部队后面，她们已经开始超越前一组开始起跑的艺人了。
　　甚至更前面的一些体力明显很差的艺人，也已经出现在前面他们的视线当中。
　　周围有许多的粉丝们在呐喊助威，有些粉丝甚至还制作了专门的看板过来，持续不断的欢呼声中，一群人经过几次转弯，接近了TBS的演播室大厅。
　　总共需要进行三圈半的比赛，演播室大厅的时候等于是完成了七分之一的路程，马拉松艺人们的距离也开始慢慢拉开了。
　　何悦跟在一位叫森脇健児的艺人后面，很有节奏的进入了演播室大厅，这位是马拉松艺人当中现在保持着最快成绩的。
　　周围没了粉丝的身影，声音小了很多，在走廊跟器材中穿行的他们跑回演播大厅后，声音才突然大了起来。
　　何悦身前，森脇健児没心思注意任何东西，只是埋头保持着自己的节奏，而何悦却有时间抬头看了看演播大厅，甚至跟生田打了个招呼。
　　小丫头已经被MC请下了座位，看何悦过来，她条件反射的就想凑上来，但很快反应过来这是在比赛，只好再度回到自己的位置，倒是何悦在见到她后伸出了手。
　　生田在见到何悦的姿势后也伸出了手，两个人交错而过，双手在空中轻轻的拍了一下。
　　然后，何悦就进入了折返点。
　　奔跑进行中，又是两圈转瞬而过，很快迷你马拉松就只剩下两圈距离了。
　　几乎是再次进入演播室的返程不远，何悦就看到了正向着折返点跑来的穆里奇。
　　与此同时，她前面的森脇健児也说话了。
　　跑马拉松什么的其实最忌讳说话，那会让人的呼吸节奏崩溃，森脇健児肯定知道这点，却还是说话了。
　　“这个……穆里奇！好……好厉害！我……我只能再带你一段儿！剩……剩下的距离，要你自己跑了！一定……要，战胜他！”
　　…………………………“嗨？？？？”何悦一头雾水，你们马拉松艺人是这么热血的生物吗？她就是来打个酱油而已，其实根本没想过要超过森脇健児或者怎样，随随便便完成比赛就可以了，但现在看来，森脇健児知道自己的速度早晚会被穆里奇超过，所以把希望寄托在何悦身上了？
　　真是的，你们要热血就热血好了，为什么要推在我头上啊。
　　何悦想拒绝，但看着前面的身影，她真是有点张不开口。
　　森脇健児开始加速了，这种比赛，除非你到了最后时段，否则加速，尤其是这种领先状态下的加速简直是找死，因为加速后必然会迎来体力极限，那时带来的失速，会让加的这点速度全部浪费掉。
　　但他还是加速了，而何悦也只好跟着他，在他的背后，享受着他领跑带来的帮助。
　　这一加速就又是大半圈的距离，待两个人跑回起始点，身后穆里奇奇迹般的跟他们几乎没有缩小距离。
　　不过森脇健児的奔跑也就到此为止了，他已经喘的有些不像样子，接下来的距离，他最多只能完成比赛，而无法保证高速了。
　　“加……加油，就靠你了！”森脇健児说完，让出了第一的位置。



第521章 终点
　　何悦超过了森脇健児继续向前跑去，此时距离最后的摄影棚大约还有一圈半，何悦跟在森脇健児后面已经超越了许多成员，她的面前，只剩下两位比她更早起跑的人了。
　　即使是这两个人，速度也已经降了下来，两个人就在何悦面前不远处，要超越他们是很容易的。
　　真正的威胁不是前面，而是后面。
　　穆里奇维持着全程匀速，像一台无情的奔跑机器般已经开始接近了！
　　人群的欢呼声越来越大，大家都在给何悦加油，这让何悦也是颇为惊讶。
　　就好像刚刚面对森脇健児一样，她起初真的没把这个短程马拉松当回事儿，在她看来就只是个小环节而已，但身处其中，何悦突然意识到，这种奔跑，还有对强者的挑战是很容易让人激动热血起来的。
　　不仅是奔跑的她，周围观看的人也是如此。
　　身后的穆里奇真快啊，何悦几乎能感觉到他身上的热气了，这让何悦的心情也稍微燃烧起来。
　　大家都把希望寄托在她的身上，虽然本身不觉得这比赛有什么刺激的，但这种情况，不能让人失望啊！
　　想到这里，她终于也认真起来，在超过森脇健児后再度开始了加速！
　　何悦的体能真的很强，但再强的体能也是有极限的，就好像生田担心的那样，白天的工作，以及之前很多天的忙碌终究是对她的身体产生了影响。
　　平时体能消耗不高的时候，她看起来仍然是元气满满，日常工作降低的不是她的日常消耗体能，而是她体能的“上限”，当体力大量消耗的时候，何悦明显比以前更容易到达体能极限。
　　而且，没人带领后，何悦也能感觉到，领跑的体能消耗的确是突然大了不少。
　　咬牙，跑吧！
　　一边跑她还一边想着，正常来说这里让穆里奇超越自己，然后继续跟跑可能消耗更低一些，但她却不敢这么做，对手是世界顶级的长跑选手，被他超过去，何悦觉得自己心气泄了，恐怕更不能获胜了。
　　只有被这位在后面追着，何悦才有动力争取胜利！
　　转眼这迷你马拉松又是一圈过去了。
　　穆里奇已经追到何悦的身后，气氛愈加火热，何悦的体能也已经基本见底。
　　但只剩下最后半圈了，何悦觉得，此时此刻的自己没有放弃的道理！
　　跑！不仅跑，而且要冲刺！
　　咬紧牙关的何悦开始了对最后冠军的冲击！
　　突然的加速，也让摄影棚内的气氛重新火热起来，高山跟北原也是其中之一，仅有的，不那么开心的人恐怕也就是生田了。
　　女孩儿站在终点附近，满脸担心的样子。
　　奔跑的何悦当然无暇顾及这些，她现在唯一关心的，除了跑完全程以外，就只有身后的穆里奇了。
　　两个原本在她前面的人早已被超过，但何悦依旧在时不时的超越别人，不是落后，而是把别人套圈，而身后的穆里奇，也忍不住发出了一丝难以置信的声音。
　　此时也已经进入他冲刺的节奏了，但令他没想到的是，前面的女孩子竟然也开始了冲刺而且速度毫不次于他！
　　这女孩儿是干什么的？他不由得的感觉到奇怪，不是说都是艺人吗？
　　艺人的速度跟体能，有可以与他相比的吗？他可是专业的啊！
　　不信邪的穆里奇再次开始加速，甚至一度距离超越何悦只剩下半步左右，这是他的战术，面对他的毕竟，最正常的情况是，何悦感觉到威胁，没有自信的她开始减速并且退出冠军争夺，另一个可能是她反而加速到一个打破节奏平衡的，两个选择，第一种他无疑能获得胜利，如果是第二种，乱掉节奏的普通人，其体能极限也很快就会到来，那时就是穆里奇反超的机会。
　　但令他惊讶的是，眼前的女孩子竟然完全没收到影响！
　　她既没有加速，也没有减速，而是继续保持着匀速奔跑，仿佛完全没感觉到自己的逼近一样！
　　这种稳定的节奏，让她继续领先着一个身位！
　　硬要是咬牙超过去也不是不可以，但对穆里奇来说，这只是个普通的商业活动而已，完全没必要为此冒着受伤甚至体力清零的危险，所以，他最终还是减速了！
　　他不知道的是，他战术本来是用的是挺好的，然而他前面何悦的心态，却并非他作为运动员能理解的。
　　穆里奇估计的何悦应对，第一种是普通人心态，面对后面世界冠军的逼近，普通人很容易就放弃了，后一种则是运动员心态，面对触手可得的胜利，绝不认输的心态。
　　然而何悦这两种都不是。
　　她的心态是：“我跑到这个程度已经算是仁至义尽了，再加速我就撑不住了，所以你要超就超吧！我不管你如何，我就保持着这个速度直到终点就可以了！”
　　正是这种心态，无形中破解了穆里奇的战术。
　　两个人一前一后的进入了摄影棚，气氛瞬间火热起来。
　　整整一圈半的双人竞速，也是看的摄影棚众人，以及电视机前的观众们此起彼伏，穆里奇最初接近何悦的时候，大家都以为她会很快被超越过去，但没想到，何悦却继续保持着领跑，到了最后部分，穆里奇再度尝试超越的时候，整个摄影棚也是响起持续不断的加油声。
　　最后，何悦抗住的压力，继续领跑，棚内的欢呼声更是一度达到了最高！
　　来了，近了！许多被套圈的艺人都在工作人员的指引下让开了跑到，摄影师全程跟随着两个人，何悦的脸色潮红，脑袋上甚至已经开始冒烟了，但速度上，她不仅没有减速，反而可能比最初起跑的时候还快了！
　　穆里奇跟在后面，看上去无喜无悲，只有眼神中透着一股失望的情绪。
　　终点线被拉了起来，不过对何悦来说，跟终点线相比，终点线那边，张开双臂的生田显然更吸引人一些！
　　巨大的欢呼声中，何悦的眼睛里几乎只剩下生田的样子，最后的最后，她同样张开了双臂，在撞线的同时，扑入了生田的怀抱当中！



第522章 射箭比赛
　　“真是的，为什么我老是看到这个样子的你呢……”混乱嘈杂的直播现场，何悦却很莫名，很清晰的听到了生田的这句话。
　　嗯……何悦之前就带着生田参加过《全员逃走中》，那期节目在整个节目的播出历史上都是很传奇的一期，因为何悦带妹拿钱的样子实在是太帅了。
　　如今，换了个电视台换了个节目，何悦走到最后，力挽狂澜帮妹赚钱的画面再度出现，而这次，依然是生田在边上见证。
　　何悦能感觉到，自己最后一步扑上去的力量是很足的，但是生田抗了下来，而何悦这边，也感觉到了，生田的正面……………………开始有一定缓冲了。
　　她甚至有时间在心里吐槽，自己要是这么撞在斋藤飞鸟身上，那基本就是骨头撞骨头，中间没一点缓冲的……
　　何悦估计，这场比赛原定的胜者应该就是穆里奇，嗯……虽然看上去大家都是公平的，但在时间安排上还是可以有不少猫腻的，不用多复杂，像今天的比赛，节目组只要计算好穆里奇的可能移动时间，再把他的起跑时间安排的稍微提前五秒钟，何悦就没可能赢。
　　节目组没预料到的，是何悦的速度。
　　她跑的太快，也太能坚持了。
　　这都不是最厉害的，最厉害的是，即使身后跟着的是穆里奇，她的跑步节奏依旧稳定，这个心理素质，是别人很难做到的。
　　所以情况虽然超出了TBS电视台方面的预计，但要说心中想法，她们肯定也是欢迎何悦有这样表现的，这么精彩的表现，可比让穆里奇夺冠好看多了！
　　而何悦，她是真的有点被累到了。
　　虽然这种比赛的疲劳不是那种会让她在接下来几天时间里都累的不行的类型，但至少接下来半个小时时间里，她是真的会非常疲劳。
　　但疲劳当中也不全是坏事儿，至少现在生田把她抱在怀里，温柔的送上氧气罐的感觉相当好，尤其是女孩儿那充满弹力的大腿，枕起来真的舒服啊……
　　如果可以的话，何悦真想赖在地上不起来了，可惜这是现场直播，边上一直都有摄影机在进行跟拍，所以她只能尽快爬起来。
　　主持人今田耕司兴奋走了过来，岛崎和歌子在旁边递上了话筒。
　　“何悦，真厉害啊，想不到你表现的这么好！”
　　何悦哼哼唧唧喘了半天，终于勉强憋出了一句话：“那一百份便当，能折现吗？”
　　16岁的少女偶像于是也享受到了被MC拍头的吐槽服务。
　　站在最高领奖台上接受采访，第二名穆里奇也是毫不吝啬的表现自己的惊讶与夸奖，而且在主持人解释后，穆里奇也终于想起了何悦到底是谁。
　　在世界范围内，她当年以那么小的年纪表演扣篮，体育圈子外的人可能还有不知道的，体育圈子内的人，即使已经两年多了，肯定仍然会对何悦留有印象。
　　在听说了何悦是那个扣篮的少女后，穆里奇对于她能战胜自己也是彻底接受了，毕竟已经有少女扣篮的强大体能做打底了。
　　乱哄哄完成了马拉松环节后，直播再度进入广告阶段，何悦也被生田跟北原高山三人半是架着，半是抱着的扛回了更衣室，换好衣服后，才借助着摄影机镜头的切换，悄悄回到了现场自己的座位。
　　接下来直播继续，仍然是各种猜谜比赛，接下来两个小时的猜谜里，何悦以外，队伍里其她人也终于有了展现自己的机会，北原拿到了一次第一，获得了五万日元的奖金，高山一実则在一次需要亮出答题板的提问中给出了一个颇为奇葩的回答，获得了现场不少的笑声。
　　两个小时过去，到直播进行到第150分钟左右的时候，第二个大受关注的环节开始了。
　　射箭比赛。
　　说起来有些微妙，中日韩的很多节目当中都有射箭比赛，而且参与者基本都是俊男美女，不可否认，好看的人认真的样子的确会更有加分，至于说谁先进性的谁又抄袭了谁，这个倒是没所谓，因为射箭本身作为一个体育项目本身没什么好抄袭的，这就好像游戏一样，你只能告别人素材抄袭，音乐或者文本抄袭，不能告人家玩法抄袭。
　　除非是那种原创标签特别浓的综艺节目内游戏，而射箭，显然不在其中。
　　全明星感谢祭的射箭比赛大部分都是女演员之间的，毕竟不是什么看体力力量的项目，女演员的侧颜也都是好看到让人想舔屏，但今年有些不同。
　　14年春季的TBS日剧档期主要是以男人戏为主，北村一辉，舘ひろし，西岛秀俊，香川照之，唐泽寿明……真正说女性绝对主演的，就只有上野树里的《爱丽丝之棘》这一部而已。
　　所以岛崎和歌子最后宣布的射箭人员是……北村一辉，西岛秀俊，舘ひろし剧组的安田章大，以及………………何悦！
　　原本听了前面三个发表，心中觉得是男人射箭环节的何悦已经彻底放松表情管理，这不是关键，关键是摄影机把镜头打过来的瞬间，她正凑在生田的耳边说话！
　　两个人凑的太近了，生田微微低着头，脸上闪烁着害羞的笑容，就好像何悦正在咬她的耳朵一样！
　　镜头打过来，两个人像触电一样分开，可惜画面已经被直播出去，全场瞬间响起了善意又略带促狭的笑声。
　　很多人都不由得感叹一句青春啊青春，两个少女之间咬耳朵的画面，简直太青春太美好了！
　　尴尬了一下，何悦终于把握到了现场局面。
　　“诶？我！？我跟三位男演员！？？有些奇怪吧！我是偶像啊！而且如大家所见，我是女偶像啊！”
　　“我们都知道你是女偶像，但不好意思，你太特别了，所以就别拿这个搪塞了，上来准备吧，就算刚刚跑完马拉松，你仍然是这里面最厉害的！”
　　何悦只好懒懒的站起来，走过去的时候嘴里还絮絮叨叨的说着：“不行啊，这得加钱！让我干这么多活儿，至少给我两倍的薪水才可以！”



第523章 射击
　　走下台的何悦跟三位男演员站在一起，但没超过五秒钟，她看了三个演员一眼后跟主持人说道：“我这衣服是不是不太合适？那我回去换身衣服吧！”
　　“嗯……的确是不太合适，你去吧！”
　　三位男演员参加这样的活动，基本上都是以较为保守的深色西装为主，尤其三人都是颇为帅气的类型，穿着西装的样子是会让不少少女尖叫的。
　　而何悦穿着的则是AKB现阶段的打歌服，四个人站在一起特别的不搭。
　　趁着何悦换衣服的空挡，今田耕司说道：“何悦如果是去换衣服，那肯定是……大家知道的，你看好多女孩子都站起来了！”
　　的确，不仅是何悦队伍里的三个女孩儿，其她队伍里的女孩儿，比如志田未来都站了起来，非常期待的看着登场口，跟这三个演员站在一起，何悦显然是要去换男装啊！那对女孩子来说杀伤力巨大的男装，生田她们看过很多次了却仍旧期待不已，没看过的就更加期待了。
　　趁着何悦去换衣服的空挡进行了又一次的猜谜后，现场导演终于示意主持人何悦到了。
　　“那……就让我们欢迎，换好衣服的何悦登场！”
　　现场几乎所有摄影机都对准了登场位置，女孩子们也都是抱着双手，期待不已。
　　然后，一个身影从后台蹦了出来。
　　“funasi！！！！yeah！！！！”
　　“噗！”有正喝水的艺人瞬间喷了出来，女孩子们也是双手抱头，夸张点的差点没在座位上摔下来！
　　就连主持人今田耕司都被惊到了，整个人被吓得直接坐在了地上！
　　嗯……何悦换的不是男装，而是一身黄色的，拙劣的，没有挡住脸的船梨精cosplay！
　　“开什么玩笑！何悦！不要乱搞嘛！我们这可是直播啊！”今田耕司站起来，嘴上好像在骂她，但表情动作上却满是夸奖，仿佛在称赞她做的好一样。
　　闹了两下，何悦又回去换衣服了，现场再度开始QUIZ环节，一题结束，今田耕司道：“那何悦换好衣服了，我们来迎接她出场吧，这次肯定是换好了。”
　　然后……
　　何悦再度跳了出来。
　　这次她换了一身颇为紧身的肉色衣服，然后直接在上面贴满了黑色胶带……
　　这是……
　　T.M.Revolution，也就是教主西川贵教在《HOTLIMIT》里经典的，也是经常被吐槽的那个造型！？
　　高桥南还没来得及COS，就先被何悦拿出来了！
　　果不其然的，音乐响起，何悦在全场的爆笑跟拍桌子声中骚气无比的热舞起来！
　　直到今田耕司走过来，再度一巴掌拍在她的脑袋上，同时也拍停了现场的音乐。
　　“搞什么呢你！？”
　　“诶？怎么了？”停下来的何悦看起来一头雾水。
　　“你看看现场的搞笑艺人，没一个笑得出来的！”
　　摄影机随着今田耕司的手，开始给藤本，阵内智则，小岛义雄等搞笑艺人打特写，的确，跟偶像，演员，模特们相比，这群搞笑艺人很多却是一脸严肃的样子。
　　“我求你了何悦，还是像个正常偶像一样吧！要是所有偶像演员都像你这样，我们搞笑艺人真的就没活路了！”今田耕司几乎是字字泣血的说道。
　　“呜哇！！！日本娱乐圈什么时候这么艰难了，连偶像都比我有意思！！！”起哄王藤本敏史瞬间跟上今田的脚步，那哭起来的样子简直让人……爆笑。
　　嗯……不愧是顶级搞笑艺人啊，在何悦完的这么大的情况下，他们也是不甘示弱，不，或者说，他们出人意料的示弱，爆哭，反而取得了更高一层的爆笑效果。
　　尤其是在看到藤本的爆哭之后，几堆儿一发屋艺人那里抱在一起哭的更凶了，藤本的哭是彻彻底底的演技，他们哭那就有几分真情实感在里面了。
　　这个场面也是让何悦有些始料不及，按照她一贯的方式，通常是三段叠加的，所以第一次换衣服的时候，其实已经吩咐了工作人员去找三套衣服，第一套是随手找到的，第二套是她穿第一套登场时候现场制作的，第三套则是让工作人员临时跑去找来的，一套《八点全员集合》（1969年开始播出的超老牌搞笑节目）当中的经典服装，这套服装穿出去，绝对能把全场的效果收住，做出一个最大的场面出来。
　　但今田耕司这一哭，藤本敏史这一闹，不仅把笑果全都接收了过去，也让何悦的第三套衣服无法出场了。
　　当然，何悦的最终效果被抢了过去，但绝不能说她是失败了，她的表现仍然是很好的，只是搞笑艺人方面也不是傻子，不可能坐视她把所有效果都收入囊中，这段看起来乱糟糟的场面，何悦拿到了不少笑声跟关注，搞笑艺人也是不弱于她。
　　唯一稍微有问题的地方就是……
　　闹了一阵后，今田耕司赶紧把藤本等人赶回座位，然后反复叮嘱催促何悦真的要换男装出来，现场的时间已经不太够了，这段胡搞，虽然效果拔群，但也的确是浪费了现场直播的时间。
　　何悦这次也终于是听话的换了一身男装，等她出场的时候，现场毫不意外的响起了女孩子们的尖叫声，深色西装穿在她的身上的确是帅气，而当她站在那里，停止身体拉满弓弦的时候，摄影机给到她的侧颜，那专注的眼神，高挺的鼻梁，无疑都让女孩子们兴奋不已，有些女孩子甚至在座位下面悄悄的夹紧了双腿……
　　“嘣！”何悦射出了自己的第一箭！
　　靶心最中间，1000分！
　　常年接受篮球训练的她，心理素质跟双手稳定度不是几个普通演员能比的，而且射箭什么的，她前世也是去过两次俱乐部，接触过具体的指导，而这样的比赛，现场的距离什么的跟真正的射击场那是没法相比的，只要体力还在，注意力还在，何悦几乎每次都能射中靶子的最中心！
　　而其他人就没这个水平了，比赛其实从何悦被选中的刹那就失去了悬念，所以她才会在前面搞出那些事情来，因为她知道，比赛的过程不像之前的跑步，相反可能会比较枯燥！



第524章 祝福
　　何悦的男装很帅，是那种跟巅峰山下智久，天海佑希，阿部宽站在一起都不落下风的帅，这点，关注何悦，甚至说稍微关注娱乐圈的人都知道。
　　但一亿三千万日本人，真正关注这些的人却并不多。
　　大部分人在今天之前仍然可能只是知道何悦的名字，或者看她眼熟而已。
　　年初的三日表现，给她带来了不少流量让她走红，但那三日她并没有展现自己的男装姿态，直到今天，她才终于有机会，在全国观众面前，穿上最为展现她帅气身姿的男装，站在《全明星感谢祭》这个巨大的舞台上。
　　摄影机镜头中，何悦双腿分开与肩平齐，弓如满月人如利箭，她的侧颜似乎是被上帝精心雕琢过一般，有着无穷的帅气与锋锐，那双眼睛更是仿佛能射出光芒般，看的人沉醉不已！
　　好多女孩子，在这一刻甚至恨不得跑去何悦前面，亲身成为她的靶子！
　　甚至就连TBS的收视率数据，在后日的统计图表中，在这一瞬间也是迎来了一个诡异又神奇的直线攀升，无数正无聊换台的观众在这个瞬间停下了手中的遥控器，对着何悦的样子惊艳不已。
　　但是，何悦的表现很好，其他人的表现却也不差，算上她一共四个选手，第一轮比赛，西岛秀俊跟北村一辉竟然都射中了靶心的一千分，成功把悬念留到了第二轮！
　　这让何悦也是颇为惊讶，本来还担心不好看呢，但看起来今天大家运气或者说技术都不错啊。
　　西岛秀俊跟北村一辉两位都是很帅的男艺人，眼看着何悦身为一个女偶像拿去那么多关注度，他们似乎也是心中不爽，而且被人把镜头都占去了，也对他们的电视剧宣传不好，所以两个人都是开始了各自“出招”。
　　主持人过来问西岛秀俊：“何悦怎么样，很厉害吧？看来你们也要输给她了！”
　　西岛秀俊道：“这孩子太厉害，输给她的人多了也不差我一个，但体能技巧这些输给她就算了，帅气这方面，我们两个竟然也输给她了，真的是有些不服啊！”
　　北村一辉道：“是啊，我们毕竟也是在这个圈子很多年的男演员了，真的感慨！”
　　何悦道：“两位都是我非常崇拜的前辈，你们的戏我也看过很多，但帅气什么的，这都是我父母的功劳，跟我真的没什么关系，而且不仅是帅气，要不……”
　　说到这里，她突然坏笑，却又锋芒毕露的说道：“要不我换回AKB的制服，你们两个也穿同样的衣服，咱们比谁漂亮？”
　　噗……
　　现场的一片笑声中，两个人赶紧告饶，何悦穿男装那是帅，可让她们两个穿女装……
　　两个中年大叔，在这样的场合穿女装，太羞耻了吧！
　　见何悦这边有些无懈可击的意思，两个人把视线转向在场的其她女性。
　　“有些缺乏动力啊，想找个人帮忙加油，那个……光浦靖子桑，能给我加油吗？”西岛秀俊问道。
　　“那我就请大久保佳代子帮帮忙啦！”北村一辉道。
　　这两个人是一个搞笑组合的成员，在日本也是挺红的中年女艺人，被两位帅哥男演员点名，两个人都是面色潮红一脸激动的样子，很兴奋的站起来分别说道：“西岛秀俊桑，加油！”“北村一辉桑！赢了人家有奖励呢！”
　　嗯……她们的奖励，两位帅男还真不需要。
　　做完这些，就轮到何悦了。
　　然而她却并没去找在场的丑女艺人们而是走到了自己队伍的座位上。
　　“那个……有些紧张啊，我这个人一紧张手就不太稳定，如果有个少女能祝福我一下就好了……”
　　何悦说这番话的同时，眼神一直就没在生田的身上离开。
　　小丫头害羞的很，但也知道这时候不能后退，只见她站起来，抱住何悦的手，轻柔的吻了一下她的手背。
　　“kya~~~~~~~~~~~~~~~”现场的尖叫声几乎上天了。
　　刚刚北村一辉和西岛秀俊两个人的“营业”，跟何悦这里相比简直天差地别！
　　那两位帅男的行为，说白了其实是在“利用”女搞笑艺人，大久保跟光浦两位看起来激动异常，但真问本心的话，其实也就那样，她们在这个圈子里十几二十年，什么帅哥没见过，什么逢场作戏没演过，不可能会因为二人的一个媚眼就不知所以了，刚刚的表现，与其说是激动，不如说是配合二人的演技，那是她们搞笑女艺人天生就应该做的。
　　其实做这些她们未必多开心了，因为那本身就带着对她们这些不好看女子的偏见，似乎她们见到帅男就一定要变身花痴一样。
　　但这就是这个圈子，她们虽然不愿意，却也无力改变这些。
　　然而何悦却并未这么做，她直接把自己的戏份改成了更青春，更美好的剧集！
　　帅气的少女登台前，寻求可爱少女的支持与祝福，可爱少女含羞带怯的在她的手背上轻轻一吻，带来自己的祝福……这是怎样的偶像剧剧情！跟如此仿佛带着年轻味道，仿佛连晨间露珠都未曾拭去的戏份相比，刚刚的肥皂剧算什么！？铜臭！俗套！无聊！
　　青春跟清纯面前，那些不值一提！
　　此时此刻，何悦在摄影棚内的光芒，盖过了一众帅哥美女！
　　别说不相关的艺人跟普通观众了，就连电视剧剧组队伍当中，像志田未来等女孩也都是抱着双手，又是崇拜又是花痴的望着何悦！
　　至于西岛秀俊跟北村一辉，他们两个也就只有苦笑了。
　　何悦的表现这次彻底压过了他们，但他们也算不上生气，人家有这样的发挥那是人家的水平，总不能有你们两个在，她就永远不发挥了吧？
　　娱乐圈里或许有那种自己发挥，就要压着后辈不发挥的家伙，他们两个不是那样的人，同时也没资格那么做。
　　更何况，他们其实心里也知道，那么多大久保跟光浦并不公平，但就好像两个女搞笑艺人无力改变现实一样，他们两个的这种“营业”，也是无奈之举，本质上，他们也不会喜欢做这些。
　　跟两位一样，他们同样是无力改变这些的人。



第525章 下班
　　气势这个东西，很微妙的，得了生田祝福的何悦再度一箭射中1000分后，比赛终于正式失去悬念，两位此前也拿到1000分的对手最终都只射中200分区域，倒是之前只射中300分的第三位选手，这次幸运的射中了1000分，拿到了比赛的第二名。
　　何悦如此耀眼的表现，也是让TBS始料不及，其中一大证据就是，马拉松跟射箭比赛，电视台准备的竟然是相同的奖励，两边都是100份高级便当。
　　之前马拉松的时候，何悦见无法折现后表示要把奖品送给乃木坂，这次再度获得便当，她当然也就表示要送给AKB集团了。
　　只不过她还有些意犹未尽的说道：“100份不太够啊，AKB集团现在全员下来已经有三百多人，要不咱台里再给补足了？”
　　连主持人今田耕司都忍不住了，咬着牙吐槽了一句：“自己掏钱！”
　　两场重要比赛结束，转播时间已经来到第175分钟，进入广告时间后，何悦收拾收拾已经准备离开了。
　　就在她离开前的时候，广告结束，今田耕司赶紧过来拉住了何悦。
　　“怎么着何悦，赢了200份便当就要跑了吗？后面可还有女艺人勇攀高峰呢！那个我们也给你预备上了！”
　　嗯……女艺人勇攀高峰是接近节目结束前，也就是几乎进入深夜时段才开始的最后游戏，整个游戏内容说起来简单，就是几十级台阶的最上面放着奖金，一群女艺人爬上去，先拿到奖金的人独得大奖，但无节操的是，整个阶梯，以及女艺人身上都会涂满润滑液。
　　按理说慢慢爬也是能爬上去的，但这显然不是节目目的，滑倒，绊倒别人等等才是这个企划的醍醐味。
　　当然，这所谓看点，严格来说仍然是挺下流的。
　　不过这企划跟歧视女艺人倒也没啥关系，因为这企划最初是给男艺人玩的，而且玩的更厉害……
　　“哗今田桑你也太卑鄙了吧！我是偶像啊！”
　　一般来说这是女艺人的专属企划，而且是丑女艺人们的，但近年来已经有越来越多的其她路线艺人开始“侵占”女艺人的区域，比如模特铃木奈奈，就也开始参加这样的企划，还有之前上过何悦进路相谈的菊地亚美，日后也会是这个游戏的常客，18年后，这个企划更是迎来了AKB集团的第一个参与者须田亚香里。
　　从这方面来说，何悦的路线，参加这个节目也是没什么问题的。
　　“我不管！哪有赢了就跑的道理！？”
　　“我也不想啊！可是我才16岁呐！法律不允许我在8点以后继续工作啊！”
　　“嘎……”今田仿佛刚刚想起这个似的恍然大悟。
　　“诶嘿嘿，秋天的全明星感谢祭，记得再来请我啊！那便当，我还想要呢！告辞了您内！”
　　说着，她一伸胳膊，就牵住了边上生田的小手，又贱又可爱的跑出了摄影棚，留下一群人羡慕的同时也是风中凌乱。
　　赢了就跑没什么问题，限于时间不参加也没什么问题，可你带着妹子跑掉，简直是闪瞎众人的狗眼啊……
　　摄影棚里，北原里英跟高山一実继续着自己的工作，而外面，何悦跟生田跑出来后，先看了看身后有没有摄影机跟随，在确定了安全后，生田也是抱着何悦的胳膊，整个人都贴了上来。
　　要说今天谁是最开心的，那当然就是她了。
　　何悦的表现，节目当中的一切，简直是让她心中小鹿乱撞，甚至到现在也未能平静下来。
　　长跑时候，摄影棚的生田几乎全程关注着何悦，她跑步的样子让生田移不开眼睛，而最后何悦倒在自己怀里的那个瞬间，更是让女孩儿心中油然升起一股对何悦的热爱。
　　她真的想就这么抱住何悦不松手了！
　　被生田抱着的何悦也忍不住有些颤动，今天跟女孩儿的一系列互动，对她来说也不是随便就能做出来的。
　　小丫头凑过来，努力伸展着自己的身体，把大半个身体的体重都几乎压在何悦身上，并且在她耳边说道：“何悦，你知道吗，我学歌剧的时候，歌剧老师最开始是很讨厌我的。”
　　“为什么？”何悦小声问道。
　　“老师说，偶像出演歌剧，是最难达成演技效果的，因为我们本身是恋爱禁止的，而根据当中大部分内容都是在歌颂爱情，而且是很奔放，欧美人的那种歌颂，偶像很难演出这种感觉呢……”
　　“哦？是吗？那你是怎么获得老师承认的呢？”
　　“我当时就只好用代入法啦……幻想跟别人谈恋爱，被人宠爱，向人告白什么的……”
　　“是吗？那你告白的人是谁？”何悦颤声问道。
　　“我……我怕幻想男人会坏事儿嘛，所以最后……就把男主角都想象成你了！”生田道。
　　浑身燥热的何悦忍不住松了松自己男装的领结。
　　“但是……”生田一只手还在牵着何悦，另一只手却攀上了她的身前，画了一个圈儿后，她悄声说道：“最近，这种幻想不太管用了呢……时不时的，就想真的尝试一番……”
　　说着，两个人拐进了更衣室当中。
　　女更衣室里原本就没人且没开灯。
　　何悦想开灯，伸出去的手却被生田一把抓了回来。
　　黑暗中，只剩下生田有些虚浮的喘气声音。
　　“偶像是……恋爱禁止的呢……放心……我们只是……在学习歌剧中……表达感情的技巧而已……我也不会跟飞鸟或者村山说的……”
　　20分钟后，换好衣服何悦跟生田从更衣室走了出来，上了车各自回家，完成了今天的工作。
　　这天的事儿没有第三个人知道，而这天之后，两个人之间就显得微妙多了，很快，生田在何悦的邀请下搬入了公寓，时不时的，她会找到何悦，跟她聊聊关于歌剧音乐剧的事情，甚至请她帮忙饰演角色，排练一番。
　　当大家都在公寓的时候，两个人的排练多数止于对台词，讨论演技方法，而除了表演之外，生田偶尔也会教教何悦如何唱歌。
　　很偶尔的情况是，公寓中只有她们两个，或者别人都睡觉了的情况下，生田会把何悦带回自己的房间，这时的歌曲排练，就复杂微妙的多了……



第526章 给了谁？
　　完成《全明星感谢祭》后，何悦打车回到了家中。
　　她没有去47层而是直接上到了48层，今天村山也在家。
　　虽然已经搬过来了，可何悦跟村山却并非经常能见面，工作关系加上两个人住的楼层分开，现在的她们反而比之前见的更少了。
　　今天难得有时间而且有精力，何悦也是直接摸了过来。
　　没有用钥匙开门而是等村山过来开了门，女孩儿开门后问道：“过来干嘛？”
　　“这不是挺长时间没见了嘛……”何悦道。
　　“有吗？不是前两天还见过？”村山拎着手机道。
　　“普通的见面不算数的！而且搬家后，晚上都见不到你了，好寂寞的。”
　　“哼哼，就连上节目都有人陪，也不知道谁才是真的寂寞！”村山冷笑道。
　　两个人进屋后，何悦直接就听到了房间内电视机中，全明星感谢祭的声音，显然刚刚她跟生田的事情，村山也是听的清清楚楚。
　　最近……被抓包的情况有些多啊……
　　何悦也顾不上什么技巧了，直接凑过去抱住了女孩儿。
　　“干嘛？”村山低头看向何悦。
　　“没事儿，但是让我抱一会儿。”
　　房间内的两个人再度陷入安静，只有电视机的声音填充着空气。
　　“我有点怀疑，是不是搬家搬错了……”何悦突然闷闷的说道。
　　“为什么这么想？”
　　“因为搬家后，都很少有机会经常见到你了……要不……你还是来我那边住吧，反正我那里房间有很多。”
　　“不要，只有咱们两个的时候还没什么，现在身边这么多人了，你就不怕别人说出去，或者有人生气吗？”
　　“我有什么好怕的，我还怕别人把你夺走呢！比如跟你一样住48层的某人，还有46层的某人！”
　　“46层？谁啊？”
　　“斋藤啊！我之前才知道，原来你的初吻给了她！？”
　　“啊~~~~~~那次啊~~~嘿嘿，你好好意思说我？明明是你先夺走了她的，还偷偷的不告诉我！”
　　“我我我……我不管，我嫉妒了！”
　　“那我是不是也要嫉妒下你和她啊！？”
　　“好啊好啊！我向你道歉，我补偿你，mua~~~”何悦臭不要脸的噘着嘴就凑了上来。
　　“走开啦！”村山把何悦的脸推开，抗拒着。
　　很微妙的，硬要比较关系的话，何悦跟村山更近，逼近两个人一起已经住了很久，但何悦跟飞鸟之间反而更有那种微妙的气氛，而跟村山之间，却总好像不是那个味儿……
　　这也让何悦偶尔在心中吐槽，所谓青梅竹马干不过天降，不会就是这个原因吧？大家彼此太熟了，关键时刻不好意思下手？
　　所以，她最终还是松开了自己的手，不是她不想，而是气氛不到，硬要上的话，就算被她得逞了，关系也未必更好反而会更尴尬，还是要再找机会。
　　在何悦离开后，关上门的瞬间，村山安静了下来，从新回到沙发上看节目，好一会儿后女孩儿才突然一跺脚，有些痛恨的说道：“你倒是努力点啊！”
　　对于村山的这个反应，老实说何悦并不惊讶，甚至说，即使她明知道女孩儿在她离开后会生气遗憾，却还是会这么选择。
　　在她看来突破那层关系或许很重要，可更重要的是彼此的关系不应该有那么让人尴尬的瞬间，接下来的日子还长，打破关系的机会有很多。
　　当然，这次机会错过了，并不意味着何悦不在两者关系上做出努力了，她反而想更早更快的做出尝试，因为两个人的关系已经很近了，就差个机会而已嘛。
　　《全明星感谢祭》的播出，意味着日本电视圈进入了一个全新的年份，各个电视台的综艺节目也迎来了自己的大幅更新。
　　何悦一直在控制新节目的开放，但回头看看，她的旗下其实已经有了好几个节目。
　　TBS收费台的篮球节目一直在进行着，暂时来说，她还没有收掉这个节目的计划，至少要等勇士第一次夺冠之后才会考虑。
　　《东大王》方面，虽然她不算固定出演，也没有节目的决定权，可作为节目的原作者，她还是经常需要参与到节目企划当中的，虽然出镜的次数相对比较少。
　　但至少节目最初的半年时甚至一年时间里，她在这个节目上用掉的时间甚至会比固定出演的艺人们还多。
　　另外，TV东那边，指原莉乃的《指原之乱》结束，接档的正是《村山彩希和斋藤飞鸟的使唤人》节目，不过这个节目主要用的是村山跟斋藤的时间，之前一次录影，一天时间就录制了整整一个月的四期节目。
　　根据这个节目的企划方式，虽然名字是村山斋藤两个人的使唤人，但脚本里经常是何悦利用自己的能力把两个女孩儿使唤的乱转，最后节目当中两个女孩儿一边吐槽一边出场的情况反而是最常见的。
　　这其实也是节目的醍醐味所在，因为节目本来就是这两个人的冠名节目，要真是给何悦太多被使唤的计划，那就成何悦的节目了，而何悦的节目……可就不是现在的状态了。
　　比如第一期节目中，两个人跟何悦要合唱曲，结果何悦找来了米津玄师，接下来好几期节目，两个人都在跑歌曲的事儿，又是练歌又是跟公司讨论的，而本该被使唤的何悦却因为工作忙碌而比较少登场。
　　能怎么说呢？她们两个总不可能跑去《东大王》录制现场抢人吧？她们也抢不过啊。
　　另外在网络上，何悦还有两个节目，一个是她做youtuber的节目《无谋挑战》，不过这个节目基本已经停掉了，还有一个则是兼任成员们的综艺，这个综艺现在仍然处于企划阶段，预计何悦是不出场的，她的名字会跟秋元康一起，被放在节目的最开头企划人部分。
　　五个节目，真正算是固定登场的也就是篮球节目而已，《东大王》，《使唤人》，youtube节目跟兼任成员节目要么停掉了，要么自己基本不登场了，所以她还是有充足时间去企划，甚至自己参与节目的。



第527章 日本人玩腻的选秀
　　这个节目，才是何悦最想做，并且在未来几年会成为SHOWROOM主打，进而推广到电视上的节目。
　　为此，她首先找到了秋元康。
　　翻了翻何悦的节目原案后，秋元康的脸上流露出一定的感兴趣神色，有些自言自语般说道：“选秀类节目啊……不过不是针对素人的。”
　　“是的。”何悦道。
　　“所以，你是想让AKB集团的人也参加了？”秋元康问道。
　　“您的意思是？”
　　“我个人来讲是倾向于不同意的，这不是什么崭新的点子，让成员参加，之后还有期间限定的组合活动，我看不到什么对团队的好处。”
　　何悦问道：“宣传团队，让偶像产业更红，摊子更大，关注者更多难道不是好处吗？”
　　“何悦，我知道你是一心为了偶像，为了AKB跟乃木坂，但即使我个人同意你这个想法，你也没办法把这个拿去给公司的所有决策者看啊，大家都是有各自想法的，你这个想法……太长远了，长远到大家看不到未来的程度。”
　　“我觉得偶像产业是需要这些的，不走的更高更好的话，眼前的红火很快就会变成昨日黄花的。”
　　“问题是就算你做了，也未必能真的成功啊。”
　　“那不做岂不是绝对无法成功了？至少做了还有希望！”
　　“不是这样的，做了未必成功，但投资是实打实的，而不做，至少我们能把钱省下来或者做别的。”
　　“做什么？”
　　“品牌产业的常见方式，你懂吗？当一个牌子卖不动的时候……”秋元康一摊手。
　　何悦整个后背猛然挺直，用略带惊恐的表情看了秋元康一眼后无奈又有些不出意外的说道：“你要抽身了！”
　　秋元康也是一愣，他更没想到，自己语焉不详的几句话，何悦竟然猜的这么快这么准，不由得心中对她的赞叹又深了几分。
　　而何悦则无奈的把整个身体重量都放在椅子上，脸上的表情带着一丝嘲讽。
　　今天她拿给秋元康的本子，是这两年多一直在润色，思考的一个综艺节目《idolproduce》。
　　看名字就知道，这个本子取材于何悦前世看过的韩综《produce48》。
　　但要说抄袭，何悦其实是不太认的。
　　至少不算是完全抄袭这个节目。
　　原因嘛，首先就是，论选秀节目，日本人那是早就玩了四十几年的，《star诞生》什么的，那是从上世纪七十年代就在日本走红的综艺节目，那个节目，虽然前期采用了许多素人，到了后期，尤其是松田圣子什么的，那都是经过多年培训才上了节目的，再看节目形式，什么利用电话等“新媒体”，粉丝参与，节目本身以电视台为主导，评审方式则引入各大事务所……
　　历史上如果完全不存在这个节目的话，把同样的节目，换个崭新的皮放到网络时代来播放完全没问题。
　　那之后几十年，horipro每年都有艺人选拔，那企划贡献了铃木保奈美，深田恭子，石原里美，绫濑遥等艺人，还有电影公司东宝的“东宝灰姑娘”，长泽雅美，上白石萌音，滨边美波等都是出自这个选拔。
　　以及贡献了“早安少女组”的那个《五花八门浅草桥》……
　　所以，这就是为什么在2001年开始，全世界都开始泛滥起真人秀，甄选节目，并且到了2015年仍旧此起彼伏的时候，日本却仿佛置身事外，没什么人追逐的原因了。
　　甄选节目，选秀节目什么的，日本人已经看了几十年啊……单纯论企划的话，太阳底下，已经没什么新鲜事儿啦……
　　其实日本的公司跟电视台也是没做过尝试。
　　《produce48》播出前一年，有个叫《lastidol》的企划开始了。
　　秋元康企划，邀请小室哲哉，淳君等制作人出马制作歌曲，各大公司可以派出自己的参与者，最后组成偶像组合出道……
　　这个企划，虽然构成形式上跟《produce101》有着诸多不同，但本质上，两个节目还是有一定相似之处的，最后的偶像的灵感很可能就是源自PD101，只不过节目制作跟企划者刻意改了一些节目企划内容罢了。
　　但当PD101，202，PD48一季又一季的走红之时，《lastidol》却不温不火，即使到了2019年，也依旧没掀起什么火花来。
　　为什么PD48在偶像圈内引起了巨大反响，而lastidol却几乎等同于失败呢？
　　能把这个彻底说清楚的文章，估计已经算是论文了。
　　完了这么多年，见了太多选秀节目后，秋元康并不赞同何悦拿出的企划，因为现在还没有PD101系列问世，何悦等于是拿出了一个全新，点子却并非最新的企划本子，这样的本子，如果在一个电视台导演手里，背后有一整个电视台做支持的话还好，可何悦……她的手里就是个刚刚拉扯起来的视频网站而已，仅仅这些资源，在最开始就让秋元康看好，甚至砸钱又砸人是不可能的。
　　至于被何悦看穿了他要抽身离开这点，那就是意外了。
　　当然秋元康并不清楚，何悦是早知道他要抽身离开的，现在说破这点，与其说是推理猜测，不如说是她终于把秋元康前世的抽身离开跟现在他的一系列做法联系了起来。
　　而何悦惊讶的地方在于，这家伙看来是早就计划着离开了。
　　前世AKB被彻底卖掉是什么时候？那之后的秋元康貌似成了个吉祥物，只是在作词人企划人上挂个名字而已，现在看来，他的离开也不单纯是被“赶走”，而是自己要离开的。
　　嗯……就好像她说的，当一个品牌不太好了，抽身建立个新品牌是常见操作，至于老品牌嘛，就留给那些不思进取，或者只想榨干剩余价值的家伙好了。
　　你不能奢望每个人都是好人，尤其不能奢望秋元康真的跟自己一样愿意搭上代价也想把AKB从未来的泥潭里拉出来。
　　但是，对何悦来说，如果是两年前，你要她不加入AKB，或者抽身离开，干脆放弃没什么问题，可现在，她已经完全融入到了AKB跟乃木坂当中，现在再让她离开，让她放弃这群可爱又努力的孩子，她已经很难做到了。



第528章 我眼中AKB的未来
　　何悦伸手抓了抓下巴，沉吟一番后说道：“那这样的话，我就要考虑毕业了。”
　　秋元康愣住了，好半天终于反应过来，惊讶的问道：“你不会这么轻易就选择毕业吧？”
　　何悦摇头：“我一点也不觉得自己的选择草率，秋元老师您是AKB很重要的存在，AKB能有现在的成绩，全靠你的带领，没有您的存在，我觉得AKB不会有什么值得期待的未来。”
　　何悦这话，可以说是把秋元康捧到了一个非常高的高度了。
　　她心里是这么想的？当然不是，在何悦看来，秋元康是AKB走红的重要因素但并不算最关键因素，但不可能把所有成功原因都归结在他一个人身上，如今说这样的话，更多是在夸耀秋元康，在捧他。
　　而这么做的原因嘛，理所当然的，她现在是铁杆的秋元康系，站队这种事情有利有弊，普通小成员不敢也没资格站队，何悦有资格站队了，但就要付出相应的代价承担相应的风险。
　　秋元康如果真的脱身而去了，何悦未来在AKB的路绝对不好走。
　　秋元康略一沉吟，就明白了何悦的意思，同时也有些惊讶的说道：“你竟然能想到这点？”
　　在他看来，少年少女心有热爱就容易看不清方向，何悦如此热爱着AKB跟乃木坂，说不定也就忘了自己的身份，等秋元康离开了，才会发现自己的位置尴尬。
　　他本来的打算是，到那时候再来拿捏何悦，就会占据主动，但没想到的是，何悦虽然心中有热血，却并未因此而失去冷静，虽然嘴上说着崇拜的话，但实质上显然是已经看穿了秋元康离开后她身上尴尬的问题。
　　“那你要不要在AKB毕业，然后专任乃木坂？”秋元康问道。
　　同样的问题，之前今野也问过差不多的，不过即使是现在，何悦的答案仍然是……
　　“不。”
　　她的拒绝，甚至不仅是热爱的问题，乃木坂的确未来更红，但以她现在兼任的状态其实也能获得好处，并不需要一定就专任。
　　而一旦专任，则肯定会引起AKB粉丝的方案，甚至就连村山大和田她们说不定都会因此讨厌上何悦。
　　这是她无法接受的。
　　她跟长滨neru不一样。
　　AKB与乃木坂的关系，也跟櫸坂和日向坂不一样。
　　“如果毕业，我就全毕业，而且……或者拉扯起一个新的偶像团，或者做个跟AKB，跟乃木坂共演NG的电视艺人！”何悦道。
　　“你在威胁我！？”
　　“秋元老师，我是真的喜欢AKB，我不想他完了！”
　　“你不懂，你们是女子偶像，女子偶像是有保质期的，这是天命，对抗天命，是不可能赢的！”
　　“不，是你不懂，我不是要对抗天命，也不是要让AKB万万岁的红下去，我是想让AKB在不红之后至少仍旧在娱乐圈留有自己的位置！我是想让AKB成为宝冢，而不是让AKB成为早安少女组！”何悦道。
　　穿越而来两年，她头一次在外人面前，说清楚自己对AKB未来的看法。
　　她同样知道AKB不可能一直红下去，所以她的目的本来也非如此。
　　早安少女组是个什么状态？2000年到2002年是她们最红的时期，后藤真希横空出世，两首传世单曲即使在20年后仍然是H！P系的宝贵遗产，但她们的辉煌到此而已，从2003年到2007年，一大标志是她们仍然靠着红过的遗产上了五次红白。
　　AKB能够得上红白标准的时间倒是很长，因为AKB有指原，在指原毕业前，她们都是国民偶像。
　　但指原之后，她们恐怕就没资格再登上红白舞台了。
　　而且跟早安不同的是，指原的存在，也让AKB无法再把遗产继承个四五年。
　　而宝冢歌剧团则是不同的概念。
　　宝冢并不像AKB一样发行单曲或者成员参演电影，参加村外的舞台剧电视剧，宝冢有着自己的一套生存空间，她们的舞台，基本只服务于自己的粉丝，宝冢以外，知道，了解她们的人并不多。
　　但宝冢生存的很好，因为她们有足够多的死忠，而且因为稳定且优秀的产出，因为从宝冢毕业的人都有着很优异的质量，娱乐圈对她们也是特别欢迎的。
　　其实宝冢出来的人，真的很优秀吗？
　　天海佑希当然优秀，那位是另一个等级的存在，但天海佑希以外，从2010年之后，看看宝冢出来的那几位，有谁在电视圈掀起足够水花了？
　　何悦希望的，其实正是这样的AKB。
　　她不是要AKB一直都做国民女团，而是希望AKB能有足够固定的粉丝群体，维持一个至少正常的公演跟舞台，让女孩们能在这里完成自己的偶像梦想，如果偶尔，一年或者两年，再出一个公司觉得不错的，可以推向大众媒体的新人就足矣了。
　　“这是我希望看到的，AKB的未来！”何悦在一通长篇大论后最后跟秋元康说道。
　　秋元康长叹一声道：“你这又是何苦呢，如果你老实做个普通艺人的话，三十年后说不定你已经是和田秋子级别的了。”
　　“那不是我想要的。”何悦道。
　　“好吧，我知道了，离开AKB这件事儿……我会慎重考虑的，就算我决定离开了，那之前也肯定会告诉你。”
　　“对了，既然秋元老师你之前都准备在48G抽身了，为什么还在研究SPR48的事儿呢？”何悦突然问道。
　　“那只是计划而已，我从未跟人说过，除了你以外，也没人猜到这点，而建立SPR，这个计划的推进也是早就在执行了的。”
　　“SPR真的会被建立吗？秋元老师，在这件事儿上，我总觉的有些奇怪啊……”何悦道。
　　“哦？是吗？嗯……那我想想。”
　　秋元康陷入了思考当中，而何悦也告辞从他的办公室走了出来。
　　出来后的何悦，脑海里满是一群女孩儿在大雪中跳舞的身影。
　　事情……很复杂。
　　SPR48，不是很了解AKB集团的浅层粉丝可能根本不知道这个名字，大家只知道AKB，SKE，NMB，然后就是NGT了，然而现在何悦却知道，NGT从来就没在现阶段AKS的计划当中，AKS对于下一个新团的计划上写着的一直都是SPR48。
　　Sapporo48，也就是札幌48，来自北海道！



第529章 当初若是没生下你
　　在面对“如何处理NGT，让悲剧不再发生”这个问题的时候，何悦首先面临的一个问题，不是是否招入那些坏事的女孩，不是如何保证NGT未来的气氛，也不是怎样赶走NGT甚至未来AKS的某些运营，而是是否还要建立这个团体的问题。
　　说起来也是神奇，结合自己前世今生的一些见闻，何悦感觉的到，恐怕到2015年年初，NGT即将宣布被建立前不长时间，秋元康跟大部分运营在讨论的都是SPR的建立问题。
　　从SPR到NGT，在未来的某个时刻，一定有什么事情发生，让运营最终改变了自己的既定计划。
　　如果情况允许的话，何悦完全可以在其中的某个节点参与到其中，从背后推一把，让SPR的建立得以实施，等SPR被宣布，在已经有了一个北方据点团体后，再想建立NGT就已经变得不可能了。
　　可以说，何悦等于是有一个把NGT扼杀在无形的机会。
　　如果是在NGT惨事刚刚发生，何悦很生气，很愤怒的那几天穿越而来，说不定她真会这样选择。
　　但她现在并非如此，现在的她足够冷静，对NGT也有足够多的，自己的思考部分。
　　而在这个过程中，被她想起最多的，是关于NGT一次表演的部分。
　　时间是在2018年2月份，地点新泻县十日町。
　　因为川端康成的一篇《雪国》，这里成为了著名的旅游圣地，县政府也因此大力开发相关产业，开始于每年2月份举行“雪祭”。
　　嗯……基本上，这就是个类似于我国吉林长春冰雪节之类的活动。
　　之所以用这个类比是因为，新潟雪祭跟长春冰雪节都会面临一个问题，长春的上面有个哈尔滨冰雪节，新潟的上面也永远会有个札幌雪祭……
　　有点跑题了。
　　总之，就是这么个很冷，几乎埋在大雪中的一个活动。
　　18年2月，邀请了新潟县近两年很有名的NGT48前往参与。
　　地缘偶像组合嘛，这种营业太正常了。
　　具体举行的那天，天气不太好，但活动还是照常进行了，因为所谓天气不太好，无非也就是下个雪而已，这里可是雪国新潟啊，谁不是穿着厚厚的羽绒服，保证绝对不会冷了再出门啊。
　　活动照常进行，很快就到了NGT登场的时间段。
　　跟跑来观看活动的人不同，作为偶像登台表演的少女们，可就没法穿着羽绒服登台了。
　　长裙过膝三厘米，风雪中，能想象少女们在后台是经过怎样的鼓劲儿，用了多大的勇气才脱掉外衣羽绒服，咬着牙登上由真正的冰雪铸成的舞台的吗？
　　似乎是在针对她们一样，十几个少女登台的瞬间，风雪仿佛又大了一分，但这是她们的工作，她们没有理由拒绝。
　　台下是全副武装，穿着羽绒服欢呼的观众，台上是只有单衣，被风雪吹的东倒西歪的偶像，音乐响了起来，跳舞吧，活动起来，或许就不那么冷了。
　　两首歌的时间，第一首歌的时候风雪虽然有但至少还能忍受，可到了第二首歌的时候，风雪突然就大了起来。
　　恐怖的啸叫声中，无数雪花夹杂着冰碴袭向少女们。
　　太野彩香滑到了，女孩儿艰难的爬起来，很快山田野绘也滑倒了，最前面的荻野由佳踉跄着维持住自己的身形，勉强舞蹈着，保持着脸上的笑容。
　　有那么一阵，风雪甚至大到即使站在台下，都看不清台上起舞偶像们的程度，真的是让人怀疑，她们是怎样在那个舞台上坚持下来的。
　　台下的欢呼大了起来，粉丝们体谅她们的痛苦，所以更是努力的应援着台上的女孩儿，十几人的铁杆粉丝，硬是喊出了仿佛上百人在台下的气势……
　　何悦知道捧一个踩一个不合适，但说真的，当初在看到那个被粉丝们记录下来的舞台之后，她是真的被吓到，也被感动到了。
　　她是中国人，而中国的明星制度，大家都知道的，中国有着一个巨大到邻国远远赶不上的市场，却因为政策原因，一直缺少足够多的艺人填充其中，艺人在中国从来都是很稀有的存在，各方势力捧着还来不及呢，所以在中国做艺人是很舒服很爽的，十几二十年前，还有些值得人尊敬的艺人，会在电影电视剧当中贡献令人津津乐道的表演跟付出，
　　但到了近十年，别说在风雪中穿单衣演戏了，很多演员竟然已经开始抠图了，至于在大风大雪中穿单衣表演的歌手艺人？
　　那恐怕是天方夜谭般的存在吧？
　　然而这就是何悦曾经看到的东西。
　　何悦的偶像饭记忆当中，在她看来真正称得上“偶像之神降临的瞬间”，首先就是2011年西武巨蛋，黄金战衣的啊酱克服过呼吸跳舞，其次是桃色幸运草Z在音响突发状况后，跟台下粉丝们互相配合着完成歌舞，还有早安少女组被早起整人后，全员穿着睡衣，没化妆，却仍旧给出完美歌舞效果……
　　这场十日町少女们风雪中的歌舞，在何悦的心中跟上面几场有着相同等级的地位。
　　NGT发生了很令人扼腕的事情，但承认她们有问题的同时，何悦也从不曾忘记她们曾给自己带来的感动，那场表演的参与者，山田野绘，荻野由佳，山口真帆等，很多人都是那件事儿的参与者当事人，她们的问题必须被重视，但何悦觉得，自己也没资格彻底夺走她们做偶像的机会。
　　对于是否在关键时刻推一把运营让NGT干脆无法诞生，何悦还在考虑当中，至于眼前嘛，她关心的首要问题还是在综艺节目这边。
　　所以，她把话题再度拉回了《idolproduce》这边。
　　“既然您已经计划好了离开AKB，其实推动这个节目应该正是你希望的吧？利用AKB的人气跟关注度，带动起整个日本娱乐圈的偶像风潮，对于你接下来投资的其她偶像会有很大帮助。”
　　“你怎么知道我会投资偶像，我可未必会做这些的。”秋元康道。
　　“不，您绝对是会投偶像的，您只会投偶像。”何悦笃定的说道。



第530章 邀请谁
　　秋元康以为自己被何悦彻底看穿了，殊不知何悦只不过是知道这胖子未来几年会走的路而已。
　　乃木坂之后，櫸坂跟日向坂的建立都有他的影响力，但在这之外，不论“lastidol”还是“227”，女子乐团“THECOINLOCKERS”……这些都是偶像，或者披着声优，乐团等外衣的偶像，这是秋元康的人生价值或者说目标所在。
　　80年代的小猫俱乐部后，90年代的秋元康的确做过许多乱七八糟的事情，但AKB以后，他已经做不了别的了。
　　有些无奈的笑了笑，秋元康道：“就算我做偶像，也没必要被你拉着一起做这个企划吧？不论怎么看，这个企划都对我没好处啊。”
　　“秋元老师，这个企划无论怎么看对你都只有好处吧？偶像市场越大，对你来说不是越好嘛？”
　　“你说的的确没错，但更大的偶像市场，如果被其她人摘了桃子，那我岂不是得不偿失。”
　　“秋元老师您这么没信心吗？您是怕淳君桑，还是怕星辰的那套班子，亦或者怕乃木坂这边也把您架空了？”
　　“你……平时很有礼貌的样子，一谈起生意来，却是一点不给人留面子啊。”
　　“所以我不爱谈生意，我们还是谈梦想吧，AKB是个很好的舞台，但再好的舞台，也只能给少部分人生存，而且是更适合偶像的人生存，但那些有实力，有才华的孩子，您难道不希望她们成功吗？”
　　“那些孩子的所谓才华跟实力，也是不如顶级演员跟歌手，才会来做偶像的啊，AKB这些年……不，日本偶像圈这些年，真正称得上顶级艺人的，未来恐怕也就是你跟指原了。”
　　“我当然知道这点，所以企划最后出道的是一个组合而非个人，这会是个很好的组合，因为企划最初会很推崇实力，企划后面却以成员人气为重，再加上我们预计邀请尽量多的顶级偶像，不论关注度人气还是实力都是最强，而最最关键的一点是，这是个仅仅依托于SHOWROOM的企划，所有参与企划的艺人，离开这个期间限定组合后仍然是各自公司的偶像，所以，各方都可以放下心来！”
　　这个所谓电视台或者网络媒体主导的企划，企划本身并不是以公司为主而是以媒体为主，看起来似乎是PD101的想法，其实《star诞生》当年就是类似的，以电视台为主导的企划，所以节目披露后，何悦估计舆论上会直接把这个节目当成现代版的《star诞生》。
　　区别只是最后《star诞生》是各公司把人选走，而《idolproduce》是把人送过来组成组合而已。
　　“好吧，你快把我说服了，那人选呢？你想让谁参与？”秋元康问道。
　　“AKB这边，渡边麻友前辈我觉得是最重要的一颗棋子，她有最高的偶像性，然后，像古畑奈和，渡边美优纪等成员，都是我比较看好的。”
　　“麻友的话，不会太有名吗？”
　　“没关系的，这会是个群像节目，麻友前辈会很受关注，但无法拿去所有的关注。”
　　“那乃木坂呢？”
　　“乃木坂……”何悦沉吟一番道：“队长樱井玲香，卫藤美彩，川村真洋，堀未央奈。”
　　“这个节目，看起来对乃木坂有些不利啊。”
　　何悦笑道：“没办法，早安等组合都是很看重歌舞的，而AKB则有足够多的人口基数，单纯比腿的话，乃木坂倒是肯定能获胜……”
　　“真是麻烦呐，所以，你先把这件事儿拿来给我看，要的就是我的联络能力吧？”秋元康道。
　　“嘿嘿，果然是秋元老师，在这方面，我是弱者呢。”何悦道。
　　联络成员跟公司什么的，何悦现在争取了秋元康，等于也就是争取了AKB跟乃木坂的支持，但AKB以外，其它公司的艺人就需要秋元康帮忙联络了。
　　“咦？所以前段时间你参加《男女纠察队》就是在为这件事儿做准备了！？”秋元康也是个反应速度很快的，马上就联想到了何悦之前的操作。
　　“那上面你对铃木爱理她们聊的那些，显然也是早就计划好，所以才那么说的吧！？”秋元康问道。
　　“当时的确有这个想法，但具体实现想法还是最近才完成的。”何悦道。
　　她有点撒谎了，计划其实早就有，对铃木爱理的那番话也是有意为之，她很重视这个企划，而在她看来铃木爱理简直是这样企划的大bug，别人都可以缺少，只有铃木爱理是她觉得不能缺少的。
　　不过这种事情只有她自己心中知道就可以了。
　　“所以铃木爱理，还有那个传谷也是你想要的？你想要的还有谁？”
　　“H！P系有很多想要的，比如谱久村圣，小田樱等等。”
　　“别的公司呢？”
　　“你说我能邀请到桃草的百田夏菜子吗？”
　　百田夏菜子是桃色幸运草的center，而桃草在前两年那是被看好能挑战AKB国民组合地位的偶像团，星辰公司的头牌偶像。
　　虽然后来证明了，桃草不像AKB，是个真正的一发屋偶像团，但即便如此，百田夏菜子的名字仍然极有分量。
　　“绝无可能，整个桃草你都要不来的。”秋元康笑道。
　　“那就只能争取私立惠比寿中学的成员了，还有Amuse，樱花学园等偶像团体的参与了。”
　　“除了这些顶级公司的偶像团，地下团，还有大阪那边的偶像团等等，我们都可以争取！”秋元康道。
　　何悦暗笑，但并未表现出来。
　　男人啊，可以说永远都是孩子，秋元康这家伙，最开始还咬着牙说自己不会同意，但他心里对何悦的企划肯定是感兴趣的，至少不会讨厌，所以当不反对跟何悦合作制作后，秋元康很快在具体内容上跟何悦聊了起来。
　　这一聊开就厉害了。
　　何悦对偶像的热爱理所当然，秋元康的各种想法，同时也震惊了她。
　　首先让她震惊的，就是这胖子对AKB，对乃木坂的了解。
　　以前何悦以为胖子只对部分成员感兴趣，聊了下后看得出来，这胖子比大部分死忠都了解成员们，尤其是以她的视角，往往会给出很专业的评价，这是很多死忠都做不到的。



第531章 发行顺序交换
　　进入14年4月份，AKB集团今年有个很有趣的歌曲变化，是何悦前世没有的。
　　何悦的世界，14年2月26号AKB发行的单曲是《前しか向かね》，也就是大岛优子的毕业曲，但在现在的世界，2月末3月初发行的歌曲是《拉布拉多寻回犬》，也就是渡边麻友center，原本应该被放在5月21号发行的AKB总选举的总选单。
　　所以理所当然的，5月发行的单曲就变成了大岛优子的毕业单。
　　兼投票单。
　　这个小变化也让何悦得到了一些好处。
　　4月12号，一直跟AKB合作愉快的《mechaike》节目给大岛优子做了两个小时的特番。
　　节目主要是以大岛优子为中心的，前后也启用了峯岸南，川荣李奈等人参与到节目当中，而何悦带着K组成员在节目的后半部分也登场了大约五分钟左右。
　　K组全员cos江头2:50什么的，作为节目的铁杆观众是很有趣的，但外人，不太了解节目本身的人看着就稍微有一点点奇怪的。
　　而节目到了最后，没想到还有个惊喜等着她。
　　何悦历史上的优子特番，安排的是前往3月30号的毕业演唱会的路程，但如今的录制当然不行了，因为优子的毕业演唱会被安排在总选前，所以节目最后，节目组安排大岛优子前往的地方是AKB48的秋叶原剧场，在剧场里，所有重要的AKB集团成员汇聚一堂，祝福她毕业，并且在最后的最后，发表了AKB的新单曲选拔名单。
　　发表的第一位，当然是center大岛优子，第二位，就是何悦了。
　　原本躲在最后面打酱油的何悦被叫了出来。
　　虽然这是何悦第一次成为AKB48的选拔，但整体来说，她入选没什么好让人惊讶的……
　　其实从去年开始，让何悦进入选拔的呼声就一直都有，但运营却一直没做改变，14年年初，何悦大幅度走红，再不入选就说不过去了。
　　2月的《拉布拉多寻回犬》因为早就定好的宣传MV拍摄计划，就没办法加入何悦了，所以5月21号的歌曲，就成了何悦第一次入选。
　　正好这首单曲还是大岛优子的毕业曲，作为优子毕业后接任队长的何悦，进入选拔也是非常应景。
　　因为是优子的毕业特别节目，何悦也并未特别展现自己，节目拍摄完毕后，一群人散去，何悦跟村山也就一起回家了。
　　在回去的路上，村山有些失落，显然是因为没进入选拔的关系。
　　何悦看着莫名有些心疼，这孩子对AKB的热爱是很深的，但瞎眼的运营直到18年初才让她进入选拔真的……太晚了一些。
　　必须承认，村山的确是有些大器晚成，她的人气爆发至少到等到16甚至17年，在那之前，女孩儿的蛰伏期很长。
　　即使这个世界里有了何悦带着，她现在的人气仍然不高，所以表面上，粉丝们的感觉是，何悦的人气已经上来，但何悦的那些CP人气跟她却已经有些不在一个等级了。
　　何悦很希望彩希的人气尽快上来，不是为了她自己，而是彩希真的很值得人托付，在何悦看来，她是最好的偶像之一。
　　但她又不能利用自己的权力权限直接要求AKS采用村山，即使她现在已经很有影响力，那么做仍然是很不合适的。
　　见女孩儿闷闷的有些不开心，何悦何悦突然问道：“你明天有工作吗？”
　　“没什么忙的，怎么了？”村山问道。
　　“那……明天上跟我走吧！”何悦神秘兮兮的说道。
　　两个人到家后，何悦找了一套衣服出来，村山看着衣服羞了好一会儿，却最终还是点了头。
　　第二天一早，两个人推着自行车从家中出来，何悦还没什么，村山则穿上了此前一直没穿过的衣服。
　　她穿的是……何悦的校服。
　　而何悦，她一共有两套校服，一套是村山正穿着的女式校服，另一套则是此刻正穿在她身上的男式校服。
　　何悦要把村山带去学校玩！
　　筑波大附属是个管理颇为严格的，以进学为主的顶级高中，但再顶级的高中，毕竟是何悦上了三年的学校，对这里，她已经足够熟悉，也有了足够的影响力。
　　初春的朝阳里，樱花偏偏飘落，何悦跟村山两个人，各自骑着自行车一起上学，何悦脸上的表情，让村山都感觉到惊讶不已。
　　“你的样子好奇怪啊，只是一起上学而已，有这么让你激动吗？”
　　正处于人生最好年纪的村山不懂，对曾经的30岁男人何跃来说，不，或者说，对于任何一个已经从学校里还的成年人来说，学生时代都是非常令人怀念，憧憬，甚至向往的。
　　那是最美好的时代，也是任何已经离开的人再也回不去的时代。
　　何悦的感慨很简单，原以为永远回不去的时代回去了，而原以为再也做不到的事情，现在也做到了。
　　“跟喜欢的女孩子一起蹬车上学，这是我的梦想啊，本来以为我们不是同一个学校，梦想很难实现，没想到，今天终于做到了呢！”
　　“这里，该说的应该是跟喜欢的男孩子一起上学吧？”村山提出了一个正常的问题。
　　“嘿嘿，谁要跟男人一起啊，还是女孩子好！”
　　“那要这么说，其实你每天都能跟女孩子一起上学啊，就算是喜欢的，至少铃木光也可以吧？”
　　“那怎么一样！村山同学你是在害羞吗？顾左右而言他的。”
　　“哼，那你刚刚说喜欢是在正式告白吗？”女孩儿骑车跟在何悦身边，风儿扬起她的长发，似笑非笑的样子，好像在质问何悦一样。
　　然而何悦却很直接的说道：“是啊，我喜欢村山彩希，所以跟村山同学一起汽车上学就很开心，感觉胸口暖暖的，这是跟别的任何人一起都没有的感觉！”
　　对何悦突如其来的表白，村山害羞的低下了头，她是真有点没想到，何悦竟然能这么直白的就上了。
　　“嘿嘿，你害羞了？”何悦坏笑着问道。
　　“无路赛！好好骑车啦！别老看我，看前面！”村山脸红着说道。



第532章 一起上学
　　上学路上，筑波大附属的学生们渐渐多了起来。
　　整个筑波大附属，就没有不认识何悦的，而何悦边上的村山，认识的人就不多了，两个人骑车进入校园后，村山对自己会不会被赶走愈发担心起来。
　　“真的没问题吗？真的没问题嘛？”村山拉着何悦问道。
　　“放心，我这就跟老师说去，那个，小光！”放好自行车后，何悦注意到了不远处刚好看过来的铃木光，拉着村山就跑了过去。
　　“你们在干什么？！”铃木光对于何悦带着村山进入学校也是非常惊讶。
　　“今天她跟我们上一天课，你先带着她去教室，我去找老师！”
　　“诶？！没问题吗？”
　　“总之我先去跟老师聊聊，不行的话干脆我今天就不上课了呗！”何悦眉飞色舞的说道。
　　她一个被东大提前录取的家伙，上课是本分，不上了，别人还真没办法说啥。
　　何悦对老师们的推测正中靶心，在保证了一堆绝对不影响正常教学秩序之类的话后，何悦心满意足的回到了教室，拉着村山坐到了教室的最后面。
　　她一直都是最后面，没办法，身高摆在那，做前面纯粹是碍事。
　　班里的同学们对村山都是好奇不已，三年来他们对何悦已经很熟悉了，至少同班同学相处起来还是颇为轻松随意的，尤其是一些小男生，在见到村山后更是又激动又开心，因为何悦的关系，班上很多的男生都是AKB粉丝，眼看村山到来，给了他们一种偶像跟我同班的感觉，至于何悦？太熟悉了反而没那种感觉了。
　　过了一会儿第一堂课的老师来了。
　　“来旁听的同学注意不要影响教学秩序。”老师说了一句后就不再管何悦跟村山，开始了今天的课程。
　　已经进入高三阶段后，筑波大附属的课程跟国内高中也差不多，整整几天基本都是对高中课程的深化学习，素质教育什么的不存在的，那都是给学习不行之人找的借口，顶级阶层，像筑波大附属这种学校，孩子们学习的态度并不次于华夏的顶级高中。
　　华夏跟日本的学习差别主要在那些不怎么样的高中，在那种高中，中国也是一样在努力教学，高中里偶尔能出那么一两个顶级大学，甚至清北的学生，而日本的这种高中，除非有《垫底辣妹》或者《龙樱》里面的奇葩老师，否则学生们通常是不可能考入东大的。
　　何悦跟村山躲在教室最后面，村山起初还有点想听听筑波大附属讲的都是什么课，结果就发现老师用的都是日语可她就是一句都听不懂，几分钟后，无奈放弃的村山终于开始跟何悦传起小纸条来。
　　虽然已经是2014年来，两个人手里都拿着手机，而且任课老师已经摆明了不会管她们，可二人还是默契的选择小纸条作为“通讯手段”。
　　“话说，小光跟你坐的好远啊，她是第一排，而你是最后一排。”
　　“是啊，我们的位置从高二就基本如此了，她学习特别努力，还是学生会长，所以老师也愿意把她放在最前面，我则是那种老师看了会生气的类型，毕竟谁也不想看班里有家伙上课睡觉，看不是本门的功课，甚至时不时的拿出手机甚至电脑来跟外面联系。”
　　“即使这样你还能保持这么好的成绩？！！？”
　　“这个……是天生的，没什么好炫耀的。”
　　“好吧，你这说法我简直无法反驳。”
　　两个人在后排过着仿佛二人世界的校园生活，到了第二节 课更夸张，何悦直接把桌子拼了过去，跟女孩儿的桌子凑到一起，两个人一起在教室的最角落里，营造出了一个独属于她们二人的空间。
　　最开始村山还尝试写纸条，后来连纸条都写不了了，因为何悦直接捉住了女孩儿的手，两个人就这么牵着手听课。
　　能跟喜欢的女孩儿牵手上课同样是何悦的梦想之一，不过牵手甚至都不是终点，看着全班同学都在努力学习，何悦的一只魔手悄悄搭在了村山的腿上……
　　最初几秒钟，村山快吓死了，拼命的掐何悦的胳膊，而何悦虽然被掐的龇牙咧嘴，却一直都不愿松开自己的手，最后村山也放弃了，女孩儿只好一边注意着班上其他同学的动静，一边忍耐着何悦的手在她的腿上乱动。
　　上午的课程很快过去，中午，二人加上铃木光，三人一起去食堂吃了饭。
　　到了下午的几个小时依旧如此，到最后村山甚至都不做反抗了，何悦的手在她的腿上放着甚至乱动，她就在哪写纸条写完给何悦看。
　　“你是变态！”“我会告诉飞鸟的！”“是不是你平时上课也这么骚扰其她女同学来着？”
　　“还是说你骚扰的是男同学？”
　　“好奇怪，明明在家里同居了那么久，你都挺老实的，为什么跑来学校上课了，你就开始乱动了呢？”
　　“才没有刺激呢！也没有开心！笑是因为痒的，不行吗！？”
　　“……别乱动了行不，我有点受不了了。”
　　看到最后一张纸条，何悦真想看看村山哪里受不了了。
　　可惜这到底还是课堂，腿已经是极限了。
　　村山有些扛不住，何悦自己其实也是如此，这直接导致三点半放学后，两个人既没有留下来继续学习，也没有去补习班或者篮球部，而是直接回了家。
　　到家后，何悦也没有回自己的房间，因为上下两层都是成员的关系，她的47层经常有人来打扰，她拿着打包回来的晚饭，牵着村山，两个人直接钻进了女孩儿的房间。
　　知道第二天造成，何悦才从村山的房间里出来，开开心心的再度上工。
　　至于这一夜，其实她并未能攀登上本垒，不过因为关系的剧烈变化，两个人在是在一张床上睡的，而入睡前的过程中，何悦的手也没闲着，在村山含羞带怯的阻挡下，她很是兴奋的对村山同学进行了一番颇具成效的探索！
　　这个过程不适合跟外人说，但不可否认，这天之后，两个人的关系有了巨大的变化。



第533章 最讨厌的企划之一
　　进入4月，带着村山上学算是何悦总选前最后的悠闲日子，那之后，她就投入到了总选紧张的筹备跟宣传工作当中。
　　去年的总选，指原获胜给AKB的总选又添了一把大火，全日本都对她近乎绝地反击的逆转力津津乐道。
　　但逆转力虽然被人称道，总体来说，大家支持的人仍然比较偏向于渡边麻友。
　　毕竟这位才是被所有人看好的，所谓的传统偶像。
　　虽然传统什么的，从来就是该被打破的。
　　何悦其实一直都这么认为的。
　　传统偶像喜欢“清，正，美。”，少女矜持且美好的笑容跟对应，带来治愈感的同时不着烟火气的赚钱，但时间到了2010年以后，这条路已经越来越难走了。
　　很多人似乎觉得只有传统偶像才能继承偶像团的“道统”，其实不论女偶像还是男偶像，都已经进入了一个娱乐至上的时代。
　　女偶像这边，今年麻友固然能够登基，可那之后指原的三连冠，算是彻底让综艺化的偶像走上了历史舞台。
　　而男偶像那边其实也是差不多的一条路线。
　　2019年的日TV节目上，你就能看到一群搞笑艺人坐在雏坛上，看着一群杰尼斯艺人在场下玩惩罚游戏，被静电机器电到形象全无的场面，搁在三十年前，甚至二十年前，这都是无法想象的。
　　AKB的运营在宣传上肯定也是把指原对麻友作为重点的，虽然他们最初的本意可能是想宣传mayuki的母女相争，指原的横空出世，让麻友跟指原成了新时代的优酱之争。
　　然而对何悦来说，这些都不是很重要……
　　她首先要考虑的，是要不要参加总选的问题。
　　而这个问题最后的答案是……要。
　　虽然她本质上并不把总选当回事儿，在无可无不可的状态下，大家肯定都是希望她能参加的。
　　所以最后，她还是交了申请表，成为了候选人。
　　很快就是单曲发行前的政见录制，采访，写真拍摄……这些工作，不参加总选的孩子比如村山是没有份的。
　　可以说，每年4月下旬开始，只要有总选，村山就会少掉大把的工作，很多演唱会，舞台，综艺节目也无法参加，只能普普通通的刷剧场。
　　除了何悦之外，今年乃木坂兼任过来的5个人，包括4个二期生跟一期生的生驹里奈也会参加总选，去年的总选乃木坂成员也参加了不过没人入圈，今年如果没什么意外的话，想必生驹是能进圈甚至拿到一个选拔组席位的。
　　至于何悦能否进圈，这个问题……可以说是在粉丝的一念之间。
　　总选是需要操作，需要灌票的，然而通常说什么样的偶像有什么样的粉丝，何悦身后聚集的粉丝们，大部分也是继承了她对总选的态度，去年的总选就没有任何成系统的总选集资投票，今年根据握手会上的反馈同样没有这些东西。
　　如果是其她小偶像，在握手会上听说今年粉丝没有集资说不定会很伤心，甚至被气哭也不是不可能，但何悦这个逗逼在听到这个消息后却开心的拍了拍面前羞愧不已小女生的手，温柔的说道：“不用破费，拿钱去吃点好的，比投在总选上号，如果你们希望我有更好的成绩，那就干脆每个人投一张好了，一张就可以，我不需要太多。”
　　本来是过来谢罪的何悦饭小女孩儿，在这个瞬间差点没被何悦说哭了，预计她回去后，一定会在网络上好好夸奖何悦一番了。
　　没有专门的粉丝组织投票，何悦自己对宣传拉票也是兴趣寥寥，这让专业人士对她入圈仍然是不看好，只有那些对AKB并不了解，每年看个热闹的观众，还会在凑趣的时候提出关于何悦能否入圈的问题。
　　AKB总选前的宣传还是不少的，不过尴尬的是，因为总选这几年一直在富士台做直播，所以在其它电视台反而不好宣传了，而富士台自己的节目当中，又有好多诸如VS岚之类的节目是AKB集团上不去的，最后节目组只好尴尬的继续绑定《mechaike》。
　　于是，进入5月，AKB总选的最大宣传，也就是《mechaike》节目上的摔跤赛了。
　　按照惯例，摔跤，体育之类的节目，何悦惯例是不参加的……
　　不论AKB还是乃木坂这边都是如此，她可能会参加《男女纠察队》的体能测验，却并不会跟AKB成员一起参加这类综艺，因为她个人的体能跟普通成员的差距实在是太大了，看着非常不和谐。
　　各种拍摄进行中，同时5月份也是握手会很有热度的一个时间点，粉丝们纷纷前往，给自己的小偶像们加油鼓劲儿。
　　而何悦，也是进入了特别紧张的一个时间段。
　　因为袭击要来了。
　　她记得这个大体的时间段，但并不清楚具体时间，而且穿越而来改变了这么多事情，何悦不能确定袭击是否还会发生，同样也不能确定袭击发生的具体时间点，所以她最近参加握手会，她的画风跟以往有很大不同。
　　现在的她仿佛时刻处于紧张状态中，稍微有点风吹草动就会向着声音传来的方向看去，给人的感觉好像注意力好奇心都非常大，握手会中间休息的时间段，她更是到处乱转，不仅注意着成员们，也注意着女孩们的状态。
　　唯一让她稍显安慰的地方是，经过她的全力争取，握手会的变化已经被彻底贯彻实施。
　　现在的握手会，给了成员们足够的身后移动空间，在这样的握手会中工作，成员们也都安心了不少，她们当中很多人本已经习惯了之前的握手会状态，有些人绅士觉得何悦有些多事儿了，但具体实施下来后，她们才突然意识到之前的握手会实质上是多么的危险，一旦真有什么问题出现，那真是躲都躲不开。
　　然后，5月25号，岩手县的握手会会场内。
　　下午四点多，经过一整天的握手，成员们都已经有些疲劳甚至犯困了，时间上，已经到了差不多可以收工的时间，何悦也是有些心不在焉的在会场内逛着。



第534章 终于到来的事情
　　因为是在远离东京的岩手县举行握手会，所以女孩们都对晚上的活动非常期待，一整天的工作后，到了晚上，吃了晚饭后终于能轻松下来做，虽然相比东京，岩手县有趣的东西少了许多，但至少在宾馆里大家还是比较自由的。
　　甚至还有些传言，有些女孩儿会在夜里去跟男人夜游，这种事情……何悦就不清楚了，也没有少女敢告诉何悦甚至何悦身边的人，相比成员，大家可能更把她当做运营工作人员差不多。
　　很多女孩儿都已经开始在思考晚上去做什么了，而何悦，在轻松中也有着一些怀疑。
　　她是记得那次袭击是在5月份的，但今天眼看着已经是五月份最后的一次握手会了，难道蝴蝶效应导致了那个家伙放弃了袭击？或者说，袭击要到6月份才能到来？
　　而且……更关键的是，蝴蝶效应之下，今天川荣跟入山两个人都有工作，正在东京啊……
　　放松的闲逛的何悦，手上拿着手机正在看2ch。
　　最近一段时间，网络上关于她讨论最多的，就是她主导的，关于握手会改制的一系列行动了。
　　握手会改制的实施是从上个礼拜开始的，第一周的改制有着一些犯错跟失误，同时大家也看的出来，上周的会场利用跟上上周没改制的时候大小规模都完全不同，工作人员的启用数量也多了不少。
　　而好处？在粉丝看来只是排队的时候多了一条每个队列都有的退场空间而已，相应的，跟隔壁队列的距离也比以前距离更远了一些。
　　差别也就仅此而已了，基本上，就是花了大钱，但效果不大嘛……
　　何悦知道，这些声音当中肯定有不少是洼田康志的人在带节奏，但她的心中并没有“你们等着看，袭击早晚会发生”的想法，对她而言，如果事情最终没发生那就最好了，哪怕她因此而受到一些攻击也好，不管是哪位成员被袭击了，即使没有受伤也是个很可怕的心理阴影，如果没有的话那肯定是最好的。
　　网络上的这些说法杂音，何悦也是看过就算，做艺人的，如果不能很好的排解这种声音，那早晚会放弃这一行。
　　就在此时。
　　“啊啊啊啊啊啊！”惊叫声传来。
　　当别人还在惊讶好奇甚至观望的时候，何悦已经以最快速度，向着声音发出的位置跑了过去！
　　“是谁！？在哪！？”她的心中满是惊讶与担心，虽然已经做了很万全的调整，但万一被袭击的女孩儿发愣了呢？万一她情急之下反而忘记往后躲开了呢？原本不做任何更改，川荣跟入山“只是”手部等一些位置受伤而已，万一受到袭击的人反而被伤了主要位置呢？
　　何悦用最快速度冲了过去，是谁，是谁！？
　　转过一个拐角，她看到了倒在地上的女孩儿。
　　是……泷野！我去你妹的劳资弄死你！！！！
　　何悦的眼睛当时就红了。
　　人总是有喜好偏向的，她为了让成员不受袭击而做出握手会调整，其目的不仅是让川荣跟入山免受伤害，而是让成员们都能更安全的参加握手会，但如果事先有人告诉她，如果提前改变了握手会进行方式，代替川荣跟入山受到袭击的人是泷野，虽然也会挣扎但她最终有极大可能是会放弃修改握手会！
　　川荣她们受伤是很让人伤心的一件事儿，但泷野要是受伤了，何悦更不能原谅自己！
　　她几乎在一瞬间就把自己的速度提到了最高。
　　视线中，泷野倒在那里，身上仿佛还有点点血迹，女孩儿恐惧的向后退去，而她的面前，有个男人拿着一把刀，已经越过了原本挡在泷野面前的桌子！
　　“你敢！！！”她大声喊着，几乎呼出了胸腔中的所有空气。
　　然而跑来这种地方行凶的变态，不太可能被何悦的一声大吼就喊的停下脚步，他甚至根本没注意到何悦，此时此刻他的视线当中，恐怕就只有恐惧着不断后退的泷野而已。
　　至于其她人，少女们惊慌的躲避着，而男人的身后，则倒着一位通常被叫做OJS48的保安大叔工作人员。
　　何悦冲到了泷野面前，多亏了这段时间里，她一直有在脑海中模拟遇到类似情况该做出的反应，几乎失去理智的她，最终还是做出了合适的反应。
　　她不是直接冲过去，而是随手抄起了边上的一条折凳！
　　星爷电影里的搞笑桥段真的不全是胡扯，折凳这东西，随处可见不说，更是进可攻退可守，冲过去的何悦首先并未拿折凳攻击男人，而是收起折凳挡在胸前，紧盯着对方的刀子。
　　而男人此时也发现了她，亢奋中的他并未多想，直接把刀子就递了过来。
　　何悦冷静的拿折凳往上一迎一架，直接就卡住了男人的右手，然后就好办了。
　　因为泷野受伤而愤怒不已的她毫不留手，直接就突入到男人身前，全力挥动自己的手肘，给了对方一记结结实实的肘击！
　　用肘而不是用拳头，这也是何悦早就计划好的，因为肘部的力量虽然比不上脚，却远比拳头还要大！
　　即使只是电光火石之间，何悦却依然仿佛听到了耳边传来骨头断裂的声音，男人被她全力以赴的愤怒一击打的瞬间向后飞去，等仰倒在地后，似乎已经喘不上气来了！
　　周围保安们此时终于赶了上来，而放下心来的何悦也不再关注被自己打飞的男人，而是回身抱住了泷野。
　　“你怎么样了！？好多血！受伤了吗！？”
　　“这……这是保安大叔的，我没事儿！”泷野小脸红红的看着何悦，有些紧张的说道。
　　“真的！？真没事儿！？不行！我不放心！”何悦一把抄起女孩儿，以公主抱的方式抱着她跑向了医务室。
　　这个行为可吓坏了周围的成员们，泷野身上有不少ojs48成员的血液，再加上何悦一言不发抱着她猛跑的样子，看起来，就仿佛泷野受了多重的伤一样！



第535章 对玉米林的愧疚
　　何悦抱着泷野跑去临时医务室的画面着实让成员们吓了一跳，会场内的各路传言马上就起来了。
　　什么泷野重伤啊之类的，这些语焉不详的传言被现场的粉丝听了去，瞬间传到网络上，于是整个网络就爆炸了。
　　粉丝们对偶像担心不已，媒体也是纷纷跟进，用最快速度给出了新闻。
　　接下来，十分钟后救护车的到来更是引动了所有人的心，岩手县本地的电视台更是抓拍到了医务人员小跑着进入握手会现场的画面，显然现场有人受了极重的伤啊！
　　这条大新闻以极快的速度席卷整个日本，尤其是在何悦之前要求了公司改变握手会待遇的新闻之下，再配合着这条新闻，就更容易让人关注不已。
　　就在外面无数的传言四起，到后面甚至衍生出何悦受伤濒死之类的传言，导致秋元康都打来电话的时候，握手会会场的医务室内却是另一种风格。
　　何悦趴在泷野的床前满脸尴尬，一个小时前她抱着身上染血的泷野出现在医务室的时候让在场的医生跟小护士都吓了一跳，然而仔细检查下来却发现泷野几乎是毫发无伤，唯有腰部那里，被何悦着急跪下来的姿态不小心撞了一下……
　　这一下撞的还挺狠，只是十分钟，女孩儿的腰部就已经有些青紫出现了……
　　何悦这个尴尬啊，明明是救人，结果唯一的伤还是自己弄的，这让哪说去。
　　泷野自己倒是很感激何悦，不仅不介意腰部的伤势，还反复的感谢着何悦，感谢她如此在意自己。
　　就在医务人员基本检查完泷野的伤势后，真正的伤者也被运来了。
　　每个成员的握手台边上都配备了以为ojs48警卫，泷野身边的警卫，就为了保护她而身受重伤，刀子从他的肋下刺进去又拔出来，引发的出血非常吓人。
　　也幸好这一下没刺到最主要的脏器跟大血管，不然那就是性命之忧了。
　　而现场最终的伤员，则是那位攻击泷野，然后被何悦一肘打飞的袭击者……
　　现场甚至没敢搬运那位袭击者，只放着他躺在那里，直到救护车到来，急救医生才敢处理他的伤势。
　　没办法，何悦的力量，那可不是一般女孩子能比的，被她含怒出手，全力以赴的一肘打在胸口，那一下跟被重锤打中也差不了多少，现场的ojs警卫大叔基本都是前任警察，有实战经验的他们只是看一眼就知道，这袭击者绝对不能移动，看那胸腔状态，肋骨不知道断了几根已经不重要了，现在只好祈祷那断掉的肋骨不要刺入主要脏器引发内出血，不然这位能不能坚持到救护车到来都是问题……
　　成员们早就被请出现场，就连工作人员也没留下几位，只有几个ojs警员在那里维持着男子的状态，同时讨论着何悦的这一肘。
　　“她真的是偶像吗？幸亏这是在握手会现场，要是在个人少点的地方，晚发现半个小时的话，这人估计就救不回来了！”
　　“是啊是啊，山下你年轻时候也是警队的近身搏斗高手，你能把人打成这样吗？”
　　姓山下的ojs比划了两下后说道：“年轻时候应该可以，现在的话估计做不到，这下太狠了，真想把她带去练练空手道柔道自由搏击什么的啊……”
　　“别想了，这位擅长的东西还少了吗？但你看她除了做偶像之外对别的有兴趣吗？”
　　“可惜了啊，可惜了，多好的一个苗子……”一群人不住的摇头感叹着。
　　至于躺在那里连话都说不出来，喘气都费劲的袭击者？桶伤他们的人，袭击小偶像结果被反杀，这种货色，没就地弄死那是有法律拦着！
　　发生了这种事情，再加上握手会本就临近结束，现场顺势也就关闭了握手会，大部分小偶像也被送回了宾馆，今晚的小偶像们，绝对没有任何一个人敢跑出去夜游的。
　　倒是何悦跟泷野没有跟随大部队一起回去，运营已经报警，两个人还要留下来配合工作，另外泷野虽然表面上没有受伤，可大家依旧是担心她的状态。
　　尤其是何悦，医务室中，她抱着女孩儿的手，不住的诉说着自己的内疚之情。
　　“对不起，我要是没弄这个的话，可能你就不会受这样的惊吓了……”
　　泷野自己倒是轻松的很：“好啦不要这么说了，谁都没想到会遇到这种事情的，而且我也没受伤嘛！”
　　“就算没受伤也不行啊！刚刚那么危险来着！”何悦是真的内疚，她可是知道的，川荣跟入山在受到袭击之后再也没参加过握手会，显然袭击给她们带来了巨大的心理阴影，想到这点，何悦就不住的后悔。
　　幸好现在看来泷野并没有遇到类似的麻烦，元气满满的坐在医务室的床上，这丫头比比划划的跟小护士们吹着刚刚的经历。
　　“我当时确实吓了一跳呢！那人拿出的刀这么粗这么长，要不是边上有警卫拦着，第一下就伤到我了呢！然后我吓得就往后退啊，真的真的真的要感谢何悦，要不是她改了握手会的进行方式，我当时绝对躲不开后面的攻击！”
　　一群小护士听的也是目眩神迷，不仅没有在意危险，反而对泷野羡慕不已。
　　“何悦太帅了！被保护的感觉一定超好！”
　　“是啊是啊！简直是王子一样！”
　　泷野的脸红红的，也不知道是兴奋还是害羞的说道：“我也觉得何悦很帅呢！”
　　眼看着泷野这么元气满满，何悦终于是放心下来。
　　等待着离开的时候，泷野的妈妈也打了电话进来，阿姨也是吓得够呛，而在电话中，泷野显得尤其元气，毫不在意的样子就好像被袭击的不是她而是别的一样。
　　何悦知道，这丫头显然是故意为之，以免母亲担心的。
　　因为泷野本身并未受到严重伤害，所以事情在最初虽然引起了一些媒体注意，但在运营的控制下很快被压了下去，洼田康志那边肯定是不希望这个新闻被炒热的，何悦这边也不希望这件事儿被宣传太过，两天后，本来事情都要过去了，没想到的是，袭击那天的现场视频，被不知道谁给传到了网络之上。



第536章 拍桌子
　　视频来自握手会那天的现场监控，首先被大家注意到的，是暴徒的袭击。
　　突然掏出凶器的暴徒，举起来就要砍泷野，女孩儿被吓了一跳，条件反射的往后躲，而边上的安保大叔则勇敢的冲了上来。
　　接下来大家注意到，泷野转瞬间就退出了监控范围，到后面切换了另一个监控，大家才能继续看清袭击的全貌。
　　女孩儿很快就跟袭击者拉开了距离，这让很多人都意识到，何悦的提议的确是有用的。
　　讨论声马上就起来了。
　　之前还在吐槽何悦做法的粉丝们，如今也是改了风向，开始吹捧起何悦来。
　　视频的最后，引起最大讨论的，当然就是何悦了。
　　在第二个镜头当中，别人都惊恐跑开的时候，只有她逆势而行，毫不犹豫的冲了上去。
　　然后就是干净利落的两下，挡住攻击，再一肘打飞袭击者，帅气的让人惊叹。
　　这个监控出来后，更多的信息开始被关心这件事儿的八卦媒体披露。
　　袭击者被何悦一肘打的一度进入ICU，呆了两天才转入普通病房，这也是让粉丝惊呼何悦好可怕，不过这种惊呼谁都听得出来带着种戏谑的成分在，真轮感情的话，偶像中有这么一个人存在，所有人都是安心了不少，有何悦在，大家都安心了许多。
　　粉丝们如此，成员们就更安心了，袭击发生后，逐渐了解到事情全貌的成员们对何悦的崇拜跟喜爱几乎达到最顶峰，这么个能保护大家，在危险发生的时候义无反顾冲过去的队友，比任何人都让大家安心啊！
　　到了这种时候，当大家真的特别特别感谢一个人的时候反而不会发SNS了，真正的感谢，要到现实交流的时候成才看得出来。
　　何悦去秋叶原剧场公演的时候，女孩们纷纷围上来打招呼，更夸张的是跟女孩们的父母家人见面之时，好多人直接上来攥着她的手道：“虽然让你一个成员保护我女儿听起来很不合适，但是必须要说，以后请多多照顾下我女儿，AKS这个废物公司，就知道赚钱压榨孩子们，也就只有何悦你这样的孩子才能保护大家了！”
　　是的，整件事儿发生之后，要说反应对啊的应该就是家长们了，家长是送女儿来当偶像的，在舞台上唱唱歌跳跳舞就好，没人说还要负担生命危险，尤其是泷野由美子的父母，第二天两位就到了东京，这两位本来就不太支持泷野做偶像，要不是有何悦特别真心诚意的邀请，泷野要等到几年后才能借着STU到她们县招人的机会加入到48G的家庭中，这两位来东京，从一开始就几乎是抱着吵架的目的来的。
　　我们吧女儿托付给你们，你们就是这么照顾她的？要不是何悦先是改变了握手会的进行方式，又在关键时刻保护了泷野，是不是她就真的会被砍杀了？！几乎是一想到这里，泷野的父母就怕的不行，不敢再去思考那种情况下女儿将会遇到的事情。
　　面对这对暴怒的父母，AKS方面也是老实装孙子，因为需要靠成员才能保护成员，这无论如何也说不过去，大家对何悦越是崇拜喜爱，对AKS就越是抗拒跟讨厌，这是理所当然的，谁让那时候站在泷野面前的是何悦呢。
　　短短几天时间里，AKS几乎是内忧外患，外面面对着粉丝，成员父母的问责，内部则是对同一件事儿的不同看法。
　　袭击这件事儿，首先算是给何悦彻底正名了，本来洼田康志一方对握手会改制颇有微词，虽然改制已经推行下去，不至于再后退回来，但日后如果真的什么问题都没有的话，对何悦的“权威”肯定也是个损害，更让何悦压力巨大的是，另一边秋元康一方却也称不上支持何悦，最多只是不会特别鲜明的反对而已，若非之前何悦抬出家长会来，这事儿是不可能通过的。
　　现在真的发生问题了，秋元康一方理所当然的倒向了何悦，毕竟何悦这边占据着道理，而洼田康志一方，在最开始的时候还有些嘴硬，但随着舆论的渐渐深入，终于也老实了下来。
　　然而何悦却很不客气，她直接在公司内部的会议上说道：“你们该庆幸，庆幸我改变了握手会，不然的话，事情就不仅仅是一人受伤这么简单了，那个行凶者如果真的成功，他毁掉的可不仅仅是一个成员而已，整个AKB，乃至整个日本偶像圈对于握手会的安全都会被毁掉。”
　　“而这都不是最可怕的，知道什么是最可怕的吗？最可怕的是，我们，我们AKB成员，我们做偶像的，会从此对粉丝产生抗拒心理！当事人不用说，那之后绝对不可能再参加握手会，就算那些没有被袭击的人，比如我，请你们这些大人物，领导者，boss们设身处地的想想，再让我去站在桌子后面跟人握手，笑脸相迎，我会是个什么感觉！？跟我握手的那群人，随时可能掏出一把刀子来砍伤我！”
　　“有些人可能会觉得我说的夸张了，或者说我这么厉害，对方拿出刀子，我可能瞬间反杀他，那如果她拿出一瓶硫酸泼向我呢！？你们所有人都要感谢我！因为我不仅帮你们赚了钱，还帮你们挽回了几亿甚至几十亿的损失！”
　　“不仅是感谢我，外面那群孩子，她们是来当偶像的，不是来上战场的！你们都是大人物，我们只是你们手下的棋子，员工，但这就好了，我们有工作，实现了梦想，也为你们赚了钱，这就好了，但不要让我们每天冒着生命危险参加握手会，我们是偶像，不要再让我冲在最前面，成为保护成员的那个人！”
　　最后的一句话，何悦干脆是拍着桌子怒吼出来的。
　　说来也是神奇，她一个普通成员，在AKS几乎没有任何实质性职位的16岁女孩子，却面对秋元康，洼田康志等一众领导高层，拍着桌子怒吼，这个场面也是非常罕见，更罕见的是，在场所有人，包括秋元康在内，都在老实听着何悦喊话，承受着她的怒火。
　　这个场景，在后来被八卦杂志披露后，也是引起了相当的反响。



第537章 优子的最后舞台
　　这也能看出AKS内部的问题，像这种内部会议，怎么就被拿出来给媒体看了呢？何悦自己可不好意思拿出来自夸，而除了她以外，其他任何人把这件事儿拿出来都没什么好处，估计拿出这件事儿去给媒体的，眼前也就只有那么点信息费了。
　　不过硬要说的话，何悦最近也是挺尴尬的，因为无论怎么看，她都是整件袭击事件中受益最大的人。
　　关注度，好感度等等的提升理所当然，受益最大的部分，是两周后即将进行的总选举。
　　本来在21号发行了新单曲后，当晚的速报中何悦并没能进入总选排名，大家都以为这次她又“凉了”，但事情发生后，网络上很多人都说要给她投票，甚至有不少人现场晒出了给何悦投票的视频，在这些人的带领下，表示要给何悦投票的人也是越来越多，就连何悦的粉丝也都对放弃组织投票很后悔，他们本来以为今年何悦就算勉强进入总选成绩也不会太好，现在一看，有那些浮动支持的状态下，何悦几乎肯定了能进圈，问题就只是到什么高度而已。
　　如果事先就有组织投票，让何悦冲进前30甚至选拔组都是有可能的事情，然而现在时间上已经赶不及，大家就只能各自尽力投票了。
　　进入总选季，所有成员都在尽力表现自己，在电视跟各种节目上，高顺位，受推的成员努力表现着自己，剧场这种地方，低顺位的女孩们也尽量的展现着自己的一切，给人的感觉就是，整个AKB，从5月20号到6月总选前，女孩们的状态是最好，最有趣，最努力的。
　　女孩们对待何悦的态度也是非常有趣，何悦救下泷野的前几天，女孩们对她的好感度达到了巅峰，那之后，意识到何悦也参加了总选的女孩们，对何悦的态度也变得微妙起来。
　　大家显然还是喜欢她的，但一想到总选，想到何悦这次几乎肯定会进去占个位置，大家的想法就再次变得微妙起来……
　　顶级TOP成员，还有泷野村山她们对何悦依旧很好，但那些普通成员的态度，就颇为挣扎了，喜欢她，同时又担心她把自己挤下去，担心怀疑纠结中，6月到来了。
　　电视上，《mechaike》上演了少女们摔跤的企划，饭AKB十年，少女摔跤企划，可以说是何悦最深恶痛绝的企划之一了……
　　2014年5月，何悦的历史上，似乎是老天爷都在对付AKB一样，袭击事件之前，还有一件不详事发生，就是木崎尤利娅的受伤。
　　摔跤企划中，女孩儿左手手腕骨折，不得不退出节目录制。
　　可惜，跟握手会袭击不同的是，这个事故，何悦没办法阻止。
　　摔跤企划是《mechaike》节目的传统企划了，并不是围绕着AKB开发的新企划，富士台，以及99做的企划，不像AKB这边她能提出想法，AKB这边，更是完全没有拒绝黄金档综艺节目的理由。
　　所以她只能眼看着企划进行，甚至自己也要参与到企划当中，再眼睁睁的看着木崎尤利娅摔倒，受伤，痛哭，最后无奈的退出节目录制。
　　这感觉真是糟透了。
　　所以，2017年原本要播放的《豆腐摔跤》是她绝对会阻止的一部电视剧。
　　其实整个马路须加学园的企划何悦都不算特别喜欢，但她一直缺少一个特别好的，加入企划，甚至创作脚本的机会，因为她以前并没有类似的经验，真要是“写”出什么特别厉害的脚本还好，怕的就是把原本特别好的脚本写垃圾了。
　　紧张的时候忙忙碌碌，但硬要考虑一下的话，会感觉其实什么有营养的事情都没做，大部分都是瞎忙，或者一些必须做的，程序性的总选前工作。
　　两个礼拜的时间就这么转瞬而过，2014年的总选，就要到来了。
　　当然，在那之前，大家还要送走AKB的最巅峰时代。
　　去年，被晨间剧耽搁的前田敦子终于毕业离开了AKB，而在这几年当中，篠田麻里子，板野友美等人也先后离开，现在，跟前田敦子一起闪耀偶像时代的那个人终于也要挥手离开了。
　　何悦作为K组的新任队长也是全程参与到演唱会当中，主角当然是优子，以及因为优子毕业而回归的毕业生们。
　　啊酱回来了，篠田麻里子跟板野友美也回来了，最重要的是，秋元才加回来了，野吕佳代回来了，已经移籍或兼任到分团的宫泽佐江，梅田彩佳也都回来了。
　　她们才是今天的主角，她们歌唱的，是那个已经开始渐渐过去的那个时代。
　　何悦也登场了，她跟大岛优子，秋元才加三人一起演唱了一首unit。
　　不过K组的三代队长共演什么的，在这样的live当中只能算是普通大小的噱头而已，毕竟这首unit的之前之后，有着优子跟前田的对唱，跟小嶋的堆场等等。
　　在何悦这首unit结束后，优子跟秋元下台，光宗薰来到了舞台之上，跟何悦一起进行MC工作。
　　光宗薰现在已经是K组很重要的组成部分，她跟何悦两个人，最开始是光宗薰明显更红，外务也更多，但现在两个人的形式已经彻底改变，何悦成了那个更红的人，但光宗薰对此并未展现出很大的反抗，何悦当初毕竟帮助了她，而对何悦的实力，她也是最了解的。
　　两个人走上舞台后，光宗薰问道：“怎么样何悦，优子前辈的毕业演唱会。”
　　“我有些……百感交集啊，咱们是01年年末加入的AKB，这两年多时间里，前田前辈，篠田桑，板野前辈，秋元桑等等都毕业离开了AKB，现在我们又要送走优子前辈了，好像我的AKB经历一直在送走这些让我喜欢跟崇拜，代表了AKB一个时代的前辈，真的很遗憾，不能继续在她们身边，做她们的后辈。”
　　“不，何悦，我觉得吧……别人这么说还好，如果是你的话，前辈的你绝对是很好的，但同期跟后辈……恐怕没人想要你来做。”
　　“诶？？？好直接的说法，我受伤了……”



第538章 出门
　　优子前辈的演唱会照例在她的一身雪白毕业礼服身后画上了句号。
　　第二天早上六点，何悦已经穿戴整齐，甚至画好了妆。
　　化妆什么的当然不是她干的而是村山同学，昨晚，何悦夸张的说自己又是紧张又是害怕的，硬是把村山同学拐骗到了自己的房间，其实她怕个毛啊，她根本没把总选当回事儿，而村山同学，估计对此也是心知肚明却还是被何悦哄骗到了她的房间。
　　然后一夜过去，起床的时候村山的脸还是红红的，昨晚睡觉的时候何悦动手又动脚，另外她的嘴也没闲着，两个人在床上折腾了好一会儿才拥抱着睡下，起床后，吃了早饭，村山又拉着何悦，帮她化了妆，选了今天的衣服，这才像个小媳妇一样把她送出了家门。
　　今天村山干脆就不去总选现场了，本来2014年她也是交了表参选的，但今年有了何悦支持，她干脆就提前不参选了。
　　“那……我去上班了！”离开前，何悦很刻意的说道。
　　“一路走好！”村山有些娇羞的地上何悦的包说道。
　　“嗯……感觉好像缺点什么。”
　　“什么？”
　　“啊想起来了，这个这个！”何悦凑过去指了指自己的脸。
　　“什么嘛！”村山害羞着轻轻打了何悦凑过来的脸一下。
　　“好疼！我要的可不是这个啊！”
　　“真是讨厌的家伙！把眼睛闭上！”村山道。
　　“还要闭眼睛？！昨天晚上你……”
　　“闭嘴！还要不要了！？不要我可走了！”
　　“要要要！你看我闭眼睛了，真的闭上了！”
　　“哼！”村山这才完成了何悦要求的东西。
　　志得意满的何悦出门，上楼，来到了48层。
　　“上班啦！工作啦！”何悦先是敲了敲大和田二人房间的门，然后又到了泷野跟冈田的房间门前做了同样的事情。
　　向井地美音是首先打开房门的人，因为整整三层都是“自己人”，小丫头也不怕被人看到，所以房门被直接彻底推开，让何悦能直接看到房间里面正在苦恼于衣服选择的大和田。
　　而冈田跟泷野这边的房门也在稍后推开。
　　泷野看上去有些兴奋还有些紧张的样子，更让人在意的，是她看向何悦的表情。
　　本来她就是因为喜欢何悦才跑去参加握手会的，后来又因为何悦的强烈邀请参加甄选，现在再被何悦救下，泷野的生命当中，何悦参与的部分太多了。
　　这让她不可能不在意何悦的存在。
　　少女情窦初开后，看到何悦心动又慌张，含羞带怯的样子真的太可爱了，何悦忍不住就想调戏她一下。
　　“何悦你来了，请等下，奈奈桑在洗手间，我们马上就出来！”泷野开门后跟何悦说了一句就想把门关上，何悦却直接一推门，挡住了女孩儿的动作。
　　然后，她凑过去直接拉住女孩儿的手问道：“奈奈不在？yumirin，今天……紧张吗？不要怕，很少有人第一年能入圈的，你的潜力大家都看得出来，我们都不急，你也不要着急……”
　　“嗯！”少女点头，又有点不好意思看何悦。
　　何悦感觉自己最近有变渣的倾向，明明刚跟村山甜甜蜜蜜的，现在跑来楼上泷野这边却又忍不住凑过去，身体接触也比以前互相交流的时候多了不少……
　　似乎之前跟生田的事情不小心打开了她身体的某个“阀门”，以前她整体来说表现还是挺纯情的，虽然左撩一下右撩一下的，但整体来说还跟女孩儿们维持着正常交流。
　　但全明星感谢祭，跟生田的亲密接触后，她心中的某根线却仿佛被触动了。
　　那之后，她就开始忍不住想跟自己亲密的女孩子有更多的互动了。
　　可爱的姑娘，真的是哪里都可爱，村山同学总是对何悦的身体接触害羞不已，尤其白天的时候更是如此，但到了晚上，夜深人静的时候，虽然害羞，可她还是有些回应的。
　　而泷野同学现阶段又是不同的一种风格，她不抗拒跟何悦有接触，但另一方面，她又有些怕被看到，被围观，所以她一边注意着身后洗手间里冈田奈奈的情况，一边轻轻抱住了何悦的胳膊。
　　“我不怎么介意排名啦，不过奈奈桑好像有些紧张的样子，等下何悦你去多跟她聊聊嘛。”
　　“嗯，那边我等会儿路上会跟她说的。”
　　“不过我们有计划好哦，楼里参加总选的五个人，如果谁进圈了，并且拿到五个人当中最高的顺位，那个人就要请大家吃东西。”
　　“请客？不要了吧，你们想吃的话我请就好了。”
　　“什么嘛，这是打赌又不是为了吃东西，不过我觉得最后还是何悦你请客呐，网络上最近都好多人都说给你投了票呢。”
　　“总选这东西呐，靠浮动投票是拿不了多少票的，要不我们也来打赌怎么样，如果我进入最后前64，那我就请你喝东西，如果最后没进呢……我也不要你花钱，但我听说你学习也不算特别的好，到时候你就来握房间，我辅导你学习好了！”
　　“诶？？那岂不是不论输赢我都有好处？！”
　　“好处嘛……我教人学习的时候可是很严厉的，你如果不符合我的要求，我可是会惩罚你的……”
　　“什么惩罚啊？”
　　“说不定，是那种很羞人的惩罚哦。”
　　“嘻嘻，那你也惩罚过彩希前辈吗？”
　　“当然，昨天晚上我就惩罚她来着。，因为她不乖乖的听话呢。”
　　“有点想让你惩罚奈奈桑呢，她剪了短发后，好像在走男生路线，但我其实也很喜欢她女孩时候的样子，只有跟何悦你在一起的时候，她才特别像女孩子。”
　　何悦刚想再说两句，她的身后突然响起了一个声音：“喂，你们两个八嘎CP，开着门聊的很欢啊。”
　　大和田换好衣服已经从房间里出来了！
　　少女站在何悦身后，显然对黏黏糊糊的何悦跟泷野非常不爽。
　　泷野吓了一跳，推开何悦跑过去讨好着大和田：“前辈！我们在开玩笑啦！”。



第539章 冈田对总选的期待
　　村山跟斋藤是跟何悦关系最亲近的，但她们两个很少表露对何悦其她私交的不爽，两个人对此似乎早有默契，所有当中，貌似只有大和田，是对何悦诸多交友关系心中有不爽的面对村山斋藤，都是前辈她也不敢说什么，只有在面对泷野的时候，她能拿出前辈的架子来。
　　何悦看着泷野凑过去讨好大和田，突然有种很微妙的感觉，眼前这样的情况，有点“后宫不稳”的意思啊，大和田要是在家中看到何悦跟谁接近就生气，那可气不过来，后面，看来要针对这方面调整，教育一下大和田……
　　嗯……前面两个词，分别取第一个字就可以了。
　　当然眼前是顾不上这些的，很快冈田跟向井地也整理好一切从房间里出来了，四个人下了楼，坐上堤美纱的车前往今年总选的举办地，
　　车上，何悦问题了冈田奈奈关于总选的想法。
　　“你很期待今年的总选吗？”
　　“是啊，何悦你觉得我能进圈吗？”冈田在何悦面前很少隐瞒什么，即使是心中的想法，也都会直率的说出来。
　　“可能会……有些困难吧，十四期原本应该是推出你们三人组的，但mako的center感太足了，我觉得你跟彩希一样，都会是那种后发制人的类型。”
　　何悦这话说的也是挺直接的，在面对女孩们未来这种问题上，她向来是如此，不论是在《男女纠察队》那样的节目上，还是在私下里。
　　冈田有些失望的低了低头。
　　“我觉得你不像是很在意总选的人啊。”何悦有些诧异的问道。
　　“因为我……我觉得现在的AKB是不太行的，优子前辈毕业了，大家都沉浸在盛世的图景当中，但是等麻友前辈跟指原前辈都毕业后，剩下的人所在的AKB，可能就完全没人关注了吧……想要更红，想承担前辈们走后留下的空缺，让AKB红下去！”
　　大和田跟泷野都有些惊讶的看着冈田，她们也没想到，冈田竟然有如此雄心壮志。
　　而何悦，则是有些无奈的眼神。
　　冈田说的这些她怎么可能不知道，但有些事情，真的不是以人的意志为转移的。
　　即使是何悦，也不觉得自己能带领AKB一直走红下去，冈田的努力，更像是单枪匹马的在与时代大潮作对，已知必死的冲锋，何悦清楚，冈田的心里……恐怕也是清楚的。
　　但不同的是，面对这个现实，何悦会尝试给成员，给AKB寻找新的路线，而冈田，则是直接冲了上去。
　　绝不能说何悦是聪明的，冈田就是傻的，她其实也对一些必然的事情心知肚明，就好像后面几年，小栗有以，横山由依等成员反复说想再把AKB带上东京巨蛋一样，那个舞台，大家都知道AKB再也难以登上去，可她们还是会去冲击，会很徒劳，却又很执着的努力着。
　　相比之下，何悦甚至觉得自己才是糟糕，因为她选择了更稳妥，也更轻松的一方。
　　四个人的车一路来到了本届总选的举办地味之素球场，下车后从后门进入，整个后台已经早早的热闹起来了。
　　十五期，以及选秀生们像两年多以前的13期一样等在门口，找机会跟前辈们合影，往里走，一些女孩儿正围着摊子，现场制作晴天娃娃，今天的天气可不怎么样，味之素球场又是露天的球场，预计等总选开始的时候，球场内座无虚席的七万观众身上都会套着雨衣。
　　指原跟麻友二人也已经早早的过来了，两个人是今天的绝对主角，此刻正在后台的两处接受不同的两家媒体采访，可以说，今年的总选是火药味最浓的，总选前，麻友说“指原是大家的敌人”，这句话可以说是麻友职业生涯当中的最大失言了，其实指原跟麻友的关系一直都是很不错的，但听到这样的话后，指原也是在采访中掉下了眼泪。
　　同样都是在AKB集团里做偶像，没人想成为大家的敌人，指原也算是为AKB做了很多付出的人，她肯定是不想成为大家的敌人的。
　　除了AKB集团的成员以外，今天的味之素球场里还有很多在何悦原本世界当中并不在这里的人。
　　比如桥本环奈，以前何悦一直觉得，任何人加入AKB后第一年恐怕都无法拿到总选的顺位，光宗薰就是明证，但这个“规则”今年恐怕要被桥本环奈破掉了，她可是带了很多粉丝来到AKB的。
　　再比如泷野由美子，虽然她今年不太可能坐上前80的位置，但能把女孩儿带到这里来，何悦就已经很满意了。
　　最后，还有乃木坂的女孩儿们。
　　生驹里奈是今年本就会来的，生驹以外，四个二期生，新内真衣，北野日柰子，寺田兰世，渡边迷离爱四个人今年也是都参加了总选，不过这五个人嘛，生驹理所当然的得到了乃木坂粉丝的“团票”，这四个二期生的关注度就不高了。
　　眼下四人的状态其实比何悦前世好了很多，原本何悦的世界，14年年中的乃木坂二期生依旧处于积累当中，除了堀未央奈以外，其她人几乎没有什么多余的节目跟出镜机会，现在有了AKB的兼任，她们有了不少上公演的机会，再加上乃木坂那边UG的活动，四个人的人气跟关注度已经有了不少的提升。
　　不过提升归提升，今年总选，四个人并不抱什么期待，她们也是去年年中进入的乃木坂，兼任过来的时间就更短了，连乃木坂那边都没什么耕耘，更不用说AKB这边了，几个女孩儿都是带着“参与为重”的想法交的表。
　　四个人在见到何悦后也是开心的打招呼，而何悦本身其实也挺喜欢她们四个的，只是因为工作交集不多的关系，虽然亲自点选了她们兼任，彼此间的交流却并不多。
　　尤其是四个人当中的新内真衣，何悦一直很喜欢，那两条大长腿，即使在今野这个腿控招进来的乃木坂当中也是能位列前三的存在……



第540章 开始
　　新内真衣四人对总选也是好奇不已，除了好奇以外，四个人心中更有种看热闹的心态，虽然参加了总选，但总选排名什么的，在她们心中的重量恐怕跟何悦对于总选也差不多，几个人本来就不是AKB这边的人，参选什么的只是礼节性的，从AKB到乃木坂，两方都没有逼她们拿到怎样的成绩。
　　更何况她们的“上面”还有个生驹作“靶子”呢。
　　轻松的四个人甚至接受了NHK那边《AKB48SHOW！》的工作，两个人拿着话筒，另两个人扛着一台小摄影机到处乱转。
　　在抓到何悦后，四人也是先后采访了她，不过这种日子，就别指望从她嘴里能听到什么有营养的东西了，一顿插科打诨，绝对不会被NHK用上的采访之后，何悦把四个人推到了大岛优子面前。
　　让她们四个去主动采访大岛，四人估计是不行的，没何悦帮忙的话，就只能NHK这边的摄影师要求，何悦也是顺手做了这件在她手里比较容易的事情而已。
　　而何悦也脱身出来，开始在会场内寻找自己关注的成员。
　　14年总选，整体来说是更新换代的一届，冈田奈奈最终入选了51位，小嶋真子则拿到36位，大和田南那却最终落选，这也是印证了进入粉丝视线后第一年很难入圈的规律。
　　另外想高城亚树等成员在总选排名中依旧有着影响力，而这届总选最大的黑马则是柴田阿弥，去年还默默无闻的女孩儿今年最终拿到第15位，也算是开了粉丝灌票虫总选的“先河”……
　　至于何悦在意的人嘛，除了乃木坂的几位，兼任的几位比如谷真理佳之外就要数渡边麻友，古畑奈和跟渡边美优纪这三位了。
　　三人是何悦计划中《idolproduce》AKB这边的主打成员，但穿越而来后，何悦跟这三人其实并没有太多联系。
　　现在面临总选，她也是抓紧时间跟三人联络，不过对渡边麻友，何悦有点头疼，小古畑跟迷路姬很好联络，只要她凑过去，两个已经兼任乃木坂的人都对她非常欢迎，就差拥抱上来贴脸乱蹭了，何悦可是她们的恩人啊，兼任乃木坂给她们带来了更多的工作。
　　所以何悦提出未来有个工作要给她们，二人也是没怎么考虑就答应了下来，唯一值得人担心的，就是渡边美优纪那边事务所的问题了，吉本可不是个好相与的。
　　而渡边麻友……这位本来就是个内向怕生的人，如果是平时，何悦能拉来指原作陪，有麻友很熟悉的人在，她就会变身小疯子了，那时候的她整个人有趣的很，但现在正是最微妙的时间段，平时关系很好的两个人，唯有在每年的这个时间点上是最微妙尴尬的。
　　何悦在麻友边上转了几圈，眼看着柏木由纪陪着她，好几个采访记者来了又走，却最终还是没凑上去。
　　她现在有些后悔没早接触麻友了。
　　《idolproduce》对渡边美优纪跟古畑奈和来说多多益善，对铃木爱理来说也是很有挑战性的节目，只有对渡边麻友来说，参与这节目有些可有可无。
　　她不像中下层成员那么缺少工作，也不像铃木爱理那样明明有着强大的实力却限于机缘无法走上偶像顶峰，相反的，参加这样的节目却可能砸了她的招牌，何悦觉得，设身处地的想象，连她自己都无法劝说处于那个位置的麻友接受节目邀请。
　　至于出演费，小偶像的出演费从来就不多，很多中低层成员随便给个数字意思一下就好了，她们渴望的是镜头，而麻友这样的顶级偶像，想邀请的话估计就要掏钱了。
　　更何况麻友还是个有公司的人。
　　只能等着总选后，看她有没有兴趣参加了。
　　可是……那时候拿到总选冠军的她，恐怕就更加志得意满了吧……
　　套近乎失败……不，不是失败，而是根本没有开始就退下阵来的何悦，在无奈中迎来了总选的登场。
　　首先是SNH跟JKT的宫泽佐江等人登场，然后是NMB，SKE，TeamGMT，8，4，B，K，A……何悦在K组登场后，跟着队友们一起坐到了味之素球场的高处。
　　真的是高啊……小风嗖嗖的刮过来，刚坐下20秒，大腿上就已经起了一层鸡皮疙瘩。
　　幸好经过去年的“洗礼”，运营对此已经有了经验，每个成员你的座位上都放着特制的毯子，不仅成员可以保暖，多做的那些还能拿出来当周边卖……
　　舞台上，首先进行的是一段应援团的表演，这群应援团的表演也是极有水平，刚出场的时候其实引来的是一阵笑声，但随着那些热血的台词开始逐渐深入，粉丝的情绪也都被调动起来。
　　偶像饭并不是个好词语，大家在应援自己的偶像同时，或多或少都是遭到一些“正常人”排斥的，这番应援，切实的打动了成员跟粉丝的心。
　　应援结束后，总选正式开始，首先是80位到65位的排名发表。
　　13期刚公布的时候，身为center的大岛凉花低空擦过，以80位拿到了总选排名发表中的最后一位。
　　元B三期生，在团队中默默无闻打了七年酱油的田名部生来，出人意料的拿到第71位，女孩整个人都被惊喜淹没，风中凌乱的走上舞台。
　　矢方美纪，松冈菜摘，村重杏奈等成员也依次在这个“分段”出现。
　　发表瞬间，少女们或惊讶，或开心，或失望，或痛苦的表情也是总选的看点之一。
　　然后，第66位，AKB48，TeamK……何悦！
　　德光和夫喊到这个仅有两个音节名字的瞬间，镜头也打到了K组何悦身上，她却展现在大屏幕上的样子却跟所有人都不一样，何悦坐在K组的位置上，整个人却半转过身去，正在跟身后的渡边麻友唠嗑……
　　安排座位的时候，何悦刚好被安排在渡边麻友的前面，她早就惦记着跟mayuyu套近乎了，现在坐在女孩儿前面，她几乎全程都在偷听女孩儿谈话，终于有了个机会插话进去，至于镜头什么的，她根本就不在意，反正她是打酱油的而宣布麻友顺位的时间还早。
　　但是……有人叫我？



第541章 入围
　　何悦一脸懵逼的回头，嘴角刚刚够大了mayuyu的笑意还没散去的贱人模样被打到了大屏幕上，现场顿时就笑爆了。
　　真不怪她浑身都是喜剧细菌，因为最近一段时间，她的最主要工作就是跟成员交流，把重要成员带了参加《idolproduce》企划啊，这是工作！
　　嗯……虽然表面看上去是在勾搭妹子，可勾搭妹子有时候也是工作啊！（认真脸）
　　当然，勾搭妹子被发现还全世界直播出来的确很逊，何悦还一度试图摆正自己的身体，收敛自己的表情，但没等她继续这么做，整个人就已经被光宗薰大笑着推了起来。
　　哦，她这才意识到，自己这是入圈了啊。
　　多少位来着？66？666啊！
　　这是什么来着？upcominggirls？距离center就差一位，未来拍MV的时候估计镜头也不少了，慢了半拍才反应过来的何悦嘚嘚瑟瑟的就下了坐席，朝着舞台中央走去，她等会儿还要发言呢。
　　而与此同时，那边德光和夫老爷子也发表了upcominggirls最后一位，也就是65位center的入选者。
　　“乃木坂46，新内真衣！”
　　“哗！”又是一阵惊呼跟欢呼。
　　这次总选有点意思啊，71位田名部生来就完全没想到自己的入选，听到名字后先是爆笑，站起来后才意识到发生了什么，然后马上陷入恐慌，看起来很有意思，而何悦则被抓到了勾搭妹子的瞬间，整个做派过程看着不像总选入选，更像是上课勾搭妹子，却被任课老师叫起来去黑板前面答题……
　　而新内真衣的表现也没好到哪去，女孩儿显得比田名部还恐慌，两条大长腿疯狂打摆子，下楼梯的时候跟初生的小鹿差不多，也幸亏何悦没走远，赶紧过去扶着她，这才把她安全的带了下来。
　　一边走，新内还一边跟何悦确认情况：“我入圈了！？65位！？center？！还得拍MV？秋元老师给我写歌？”
　　为了不让女孩儿太紧张，何悦只好一边走一边泼冷水：“65位而已，鸡毛蒜皮的小顺位啦！MV是得拍，但投资不会太大，你别抱期待！给你写歌？美得你！随便塞你一首就得了！你以为你是篠田麻里子啊！？”
　　两个人走到舞台中央，来到了upcominggirl们的最中央。
　　然后，从大岛凉花开始，女孩们开始一个个的发表感言。
　　大岛凉花同样有些失态，不过跟何悦以及新内真衣不同，她是伤心的，哭的有些失态了。
　　尤其是在看到何悦的成绩后，她心中的落差就更大了，两年多以前，她是怎样的意气风发，即使身后有最强研究生光宗薰在，得到运营支持的她依旧在第一次亮相的时候就说出了我是十三期center这种话，后面更是跟光宗薰一起，用极快的速度成为正式成员，而何悦？虽然从如软的时候就表现的与众不同，可人气似乎一直在她后面。
　　但是逐渐的她意识到，自己的人气开始出现瓶颈，或者说，自己的实力似乎到此时已经被开发的差不多了，而何悦，却仿佛还有无穷无尽的有趣之处没有展现给大家看。
　　于是，两个人的人气曲线渐渐开始交错，然后一个逆势上扬，另一个渐渐下沉……
　　现在，当她只能勉强抓住总选举尾巴的时候，何悦却已经占到了歌曲的最前排，几乎center的位置，至于光宗薰，速报的时候，她的排名是第43位！
　　这获得顺位的感言环节，在此时的大岛凉花看来仿佛人间酷刑，她甚至都不知道自己是怎么完成的，只记得自己哭的很惨，并且在说了一堆废话后，被工作人员上来带下了舞台，这才算勉强维持住自己的情绪。
　　而舞台上，盛典还在继续。
　　转眼间，话筒已经被交到了何悦手上。
　　甚至没等她说话，现场就先响起了巨大的笑声，她刚刚的出丑，大家不可能这么快就忘了。
　　“额……”面对七万人的笑声，何悦拿着话筒，突然大喊道：“无路赛！”
　　“哈哈哈哈哈-------”笑声更大了。
　　“无路赛无路赛无路赛！你们这群人！座位要是就在mayuyu前面，肯定表现的比我还丢人！！！！”何悦愤愤不平的说道。
　　这种话，显然对熄灭笑声起不到任何作用，现场只会笑得越来越大声。
　　骂了两句后，何悦也跟着笑了起来，她笑的很开心，甚至开心的抱住了肚子，一边笑一边看自己手里的顺位奖杯。
　　然后，她说道：“明明都说了不会组织投票却还是拿到了这个位置，那明年组织一下的话，我岂不是要翻天啊？嗯，好，就这么决定了，明年总选干脆辞退好了！”
　　“诶诶诶！？？？”现场一边惊讶的声音，连边上新内都满脸惊讶的问道：“真的？真的不参加了？”
　　何悦这时却坏笑着说道：“我不知道哦，看心情好了，当偶像赚的这点钱，也不太够让我营业的啊！哈哈哈哈！感谢大家！”
　　说完，何悦挥了挥手，也不管自己的感言有多脱线，直接把话筒递给了边上的新内，示意她开始自己的感言。
　　可怜的新内同学啊……
　　何悦奇葩又诡异，跟正常画风完全不搭的感言彻底打乱了女孩儿的节奏，以至于接到话筒后，她愣在那里足足好几秒种都没能想起来自己该说什么。
　　“诶……那个……感……感谢大家的投票！我……介绍下我自己，可能大家都不太认识我，我是乃木坂46兼任过来的二期生新内真衣，虽然是乃木坂二期生，但其实我已经22岁了，所以，这个up……upcominggirls我有些受之有愧啊……”
　　她还想继续说下去，却没注意到，台下现场导演已经打出了直播时间到，尽快转场进行下一部分的指示，没办法，她真的是新人，而且这也是AKB的舞台，她不熟悉也很正常，所以就在她刚刚说完“受之有愧”的时候，何悦突然凑了过来，一把搂住女孩儿的腰，握住她手里的话筒说道：“所以，推人不要等以后，现在就推，现在就投票！谢谢大家！wooooo！！！！”
　　……这货兴奋起来，好像个喝多了的小疯子一样。



第542章 负责歌曲
　　何悦几乎是抱着新内走下了舞台，到了后台，摄影师跑了上来。
　　被拉着拍了一大堆定型照，宣传照之后，十六个人才再度回到舞台上，而此时排名的发表已经往前进行了不少。
　　被引领着来到66位的位置上，一坐下何悦就来了句：“饿了啊……还要坐好几个小时吧？咱们不能先下去吃点东西嘛？”
　　“老实点坐着啦！你看别人会这么说嘛！？”新内有些气急败坏得到说道，何悦虽然是她的前辈，但她从来就不是那种用前辈身份压人的家伙，而且两个人得到年纪也有好几岁的差距，所以交流起来何悦轻松的很，新内这边也并不会特别担心自己的后辈身份。
　　身边已经坐好的女孩儿纷纷露出笑容，而何悦则无奈的咕囔了两句后老实下来。
　　顺位发表继续进行，但真正让何悦在意的地方不多，毕竟她已经经历过一次了，光宗薰最终在49位被喊到，跟两年前的失落相比，现在的她成熟了很多，不知道是不是跟何悦接触太多的关系，这丫头到舞台上甚至还能开玩笑了。
　　“何悦对我的帮助跟改变真的很大，我头一次见到她这种……在总选舞台上还能跟人瞎聊的家伙，现在如果她又话筒的话肯定会吐槽我说的这个不算帮助，但其实真的是帮助，她让我学会了什么才是偶像，偶像本来就应该是给人带来快乐的，压力啊，痛苦啊，失落啊，偶尔为之可以，总给人看这些的偶像是不合适的。”
　　听着光宗薰这样说何悦也是连连点头。
　　然后，冈田奈奈也入圈了。
　　女孩儿表现的非常开心，何悦也是在自己的座位上连连拍手鼓励她，来之前在车上说她可能进不了圈其实是何悦故意为之，已知她能进圈后，故意把成绩压一下，会让她更加开心，而且，何悦对自己的总选言论也有些担心，她发表过不少对成员们总选的看法，因为已经经历过一次，她的总选预测命中率似乎太高了点，所以有那么几个女孩儿的预测，她是故意猜错的。
　　再往上，基本就都是老成员了。
　　宫胁咲良恐怕是近两年最强的，能打入前20的新人。
　　而最后的最后，渡边麻友加冕了。
　　说指原是大家的敌人是不合适的，但渡边麻友的冠军依旧有着巨大的作用。
　　如果指原在14年夺冠，并且在15年达成三连冠的话，说不定她在16年总选前就会毕业，就算不毕业，恐怕也不会再参选了。
　　而13到15年这三年，也只是指原莉乃的时代，不是指原跟麻友，乃至跟柏木双星或三星闪耀的时代。
　　而指原在今年总选拿到第二位时候的发言也是很经典的。
　　“AKB不是那么简单的地方。”
　　这个世界，任何位于顶点的事情，组织，又哪有简单的。
　　眼看着麻友从队伍席位上走下来，并且一步一步走到发言位置，坐在她后面的何悦又了中完全不同的视角。
　　在她米亲爱你的，是渡边麻友的背影，再往前，则是七万人，山呼海啸般的“mayuyucall”。
　　这是她偶像生涯的标志，也是彻底成就她，把她的名字写入AKB历史的瞬间。
　　而最后的最后，优子也是送上了花。
　　总选结束了，现场直播结束，粉丝们纷纷开始退场，但回到味之素体育场的后台后喧嚣依旧，媒体们涌入后台，采访着走红的成员。
　　尤其是选拔组成员那更是在总选后有着相当多的工作要做，甚至就连麻友跟指原在后台的见面，两个人打招呼，拥抱，聊天的每个细节，在何悦看来都仿佛是工作的一部分。
　　等何悦跟冈田奈奈她们到家的时候，时间已经是半夜十二点半，电梯首先在47层停下，何悦跟四人挥挥手就准备回房，却没想到就在打开电梯的瞬间。
　　“何悦！恭喜入圈！”
　　“砰！”“砰！”
　　好条彩带直接喷在她的脸上，何悦定睛一看，才发现楼下乃木坂的几个女孩儿还有村山都在，她们显然是早就计划好了在这里等着呢。
　　何悦从电梯中被拉了出来，冈田四人也是同样，几个人到了公共区才发现这边已经摆放了蛋糕跟食品，斋藤飞鸟有些害羞的送上了小小的一束花，而另一边，村山则给冈田送上了花，一个小小的庆祝仪式再度于何悦的家门口开始。
　　不过时间已近深夜，大家也没吃多少东西，毕竟明天还有很多工作要做，只是庆祝了20分钟左右，众人就各自回房，要是以何悦的本意，她其实是想拉着村山留下的，但毕竟人多眼杂，大家都在的情况下，她也说不出口。
　　一夜过去，到了第二天，工作继续。
　　接下来几天的主要工作，依旧是围绕着总选进行，确定名次后，各种采访跟握手会同样不少，除了这些工作以外，何悦还有个很特别的工作。
　　这天秋元康打电话来说道：“何悦，你能不能负责upcominggirls的歌曲部分啊？”
　　“什么？”何悦一时间没能反应过来秋元康的意思。
　　“我是说，你不是入选了吗？66位表现的不错，既然如此，你能不能负责你那组的CD收录曲啊？”
　　“我负责？什么叫我负责？我写吗？我不会写歌啊。”何悦道。
　　“不是你写，上次你在演唱会上选的哪首歌就不错，这次我还想你来选歌，当然你来创作也可以，或者你找艺人来写，到时候我们会去谈使用权的。”
　　“咦？可以吗？AKB的歌曲，不是全都要您来负责吗？”何悦问道。
　　“只是绝大多数都是而已，像大岛麻衣的演唱会上，还有增田有华的那首solo，一些小分队的歌曲，我也不是包办一切，如果有人能帮我负责一部分工作那我是很高兴的！”
　　“我选什么歌都行吗？”何悦问道。
　　“当然，只要我们能谈下来使用权就可以，但总选的歌曲，你知道的，最好还是偏重传唱度跟朗朗上口比较好。”秋元康道。



第543章 筹备MV
　　“嗯……有点意思。”何悦搓着下巴说道。
　　“还有最重要的一点是，时间上，距离总选单的发型还有两个月二十天左右，时间是很紧的，最好在一周之内谈好歌曲使用，MV的拍摄也要在一个半月内就完成。”秋元康道。
　　“那秋元老师，不是我自大，万一我找来的歌，最后成绩比这张单曲的主打还好的话怎么办啊？”何悦问道。
　　“哦？口气不小啊，你放心，去年红了曲奇，今年AKB还没有新歌红起来，如果你这首歌真能红，到年末的音乐节目上，即使麻友的选拔组单曲不上，你们这首歌也能上，只要电视台方面邀请了！”
　　“秋元老师真的大气！”何悦夸了一句，但其实并不相信秋元康的话。
　　一是他同意没什么用，二是电视台也不会那么没颜色，如果真的一首歌红另一首不红，到时候最多是两首歌一起唱，不可能请一堆六七十位的鱼干组而不邀请选拔组。
　　至于为什么何悦会有自信嘛……
　　她可不是要抄袭后世歌曲，甚至把纸飞机拿出来，纸飞机这种固然是超级好歌，但纸飞机的走红肯定也有其贴了晨间剧的原因，提前把这个拿出来，何悦并不能确定其是否真的会走红。
　　她的目标，是另一首颇为有趣的歌曲。
　　时间紧迫，得到秋元康的首肯后，她马上行动起来。
　　首先是联络拥有那首歌曲的版权方，然后是音乐公司，原唱者，再寻找相关的舞蹈老师，这边东西还没做完，何悦又抽空见了AKS这边给安排的歌曲MV导演，跟导演说了自己关于歌曲的想法后，导演开始设计歌曲MV的各种镜头走位。
　　然后何悦再马不停蹄的跑到小忍那里，提出了关于服装的想法，请她带着整个服装组，甚至加上东京艺术大学服装设计系的同学们一起，开始加班加点的制作服装。
　　再过两天，版权方面经过AKS的努力终于敲定，舞蹈老师也来到了东京，然后何悦跟舞蹈老师，MV导演一起开始了舞蹈设计，与此同时，参与这首MV的成员们也开始分别进入录音棚。
　　两周时间，从开始准备到进入摄影棚，一共只用了两周时间，这其中服装设计跟制作是最浪费时间的，第一次见面后开始设计，第一版被否了后，又加班加点的出第二版图纸，然后细微调整，再下单，16个人的服装，开始进入制作阶段，每个人的服装都各具特色，甚至还有一些关于总选的小彩蛋，每个人的服装也专门设计了相应的配饰……
　　一切都预备好后，MV开始拍摄，相比另外几首歌，何悦这组是最后开始拍摄的，虽然相比选拔组，她们这组的成员是最多空闲时间的。
　　当然何悦是很忙的，这两个礼拜，最忙的时候她的一整天几乎都在不停的打电话。
　　现在终于算是出点成果了。
　　MV的拍摄过程没什么好说的，成员们都对何悦鼓捣出来的这首歌，以及MV中的风格类型感觉到新奇不已，整个的拍摄大约持续了一天时间，没什么故事性，也不搞什么乱七八糟的东西，就是摄影棚内的团体舞蹈而已，16个女孩儿，加上大约一百人的伴舞，在热热闹闹的音乐中完成了自己的拍摄。
　　接下来，就是更复杂，更琐碎的后期以及宣传阶段了。
　　总共只用了一天时间拍摄的，长度大约3分多钟的MV，后期制作可能就要用掉两个礼拜时间，压缩时间，尽快制作？当然可以，只要钱给到位了，两三天也能做出来，但一个upcominggirls的歌曲，会有那么多钱嘛？
　　所以，慢慢等着吧。
　　何悦的工作到这里就差不多结束了，而在等待MV在歌曲发行前事先披露的时间中，乃木坂那边的工作也在忙碌当中。
　　乃木坂这边最近最让何悦开心的是斋藤的人气。
　　或许不能单说斋藤，而是斋藤跟村山两个人的人气。
　　何悦在今年年初开始走红，4月开始，多档跟她有关的节目开始播出，她本人的曝光也越来越多，然后斋藤跟村山拿到了一个跟何悦有关的深夜档冠名节目，分处AKB跟乃木坂的两个人，因为何悦而得到了比前世更多的机会。
　　她们本来就是很有潜力，未来会非常有人气的女孩子，现在提前得到了更多的机会，两个人顺势起飞了。
　　总选后何悦参加的几次握手会，根据她的观察，村山跟斋藤的握手会队列都有相当不错的增长，有些人把二人的人气归结为何悦的带领，平时几乎很少回应粉丝话语，也很少生气的何悦，这次却给出了完全不同的反应。
　　她直接在SNS发文表示：“两个人可能因为我获得了一些机会，但说她们的人气增长是因为我，我觉得是很不合适的，我是我，她们是她们，你们是你们，我不可能逼着你们去喜欢谁，你们喜欢上她们，是因为认识到了她们的好，她们的人气才起来的，我唯一做的事情，首先是给了她们一些机会，但浪费掉好机会的人从来就不少，不能说机会就等于成功了。”
　　其实何悦知道，自己对她们的另一个帮助是，她让两个人展露了真实的自己。
　　她一直要两个人这么做，不要试图隐瞒伪装，用真实自己的性格添加上一定的夸张，才是最舒服的工作方式，而不是自作聪明的弄一个以为会有人气的角色出来。
　　再加上她们的很多工作都有何悦在边上帮忙捧哏吐槽，于是，两个人的人气比以前更早的迎来了爆发。
　　村山这边总选是没办法了，总选之后的单曲，何悦颇为期待村山能否竞争下AKB的选拔，而斋藤，乃木坂的10单选拔也要发表了，何悦很期待斋藤能更早的进入选拔组。
　　选拔发表录制这天在7月20号，何悦能感觉到，斋藤自己也对10单的选拔位置很期待，从她在握手会上的表现就能看出来，小丫头这段时间几乎是满电运行的。



第544章 10单选拔发表
　　进入七月，总选单首先在电视台的音番上披露了。
　　《心意告示牌》质量其实还是不错的，很传统的偶像歌曲，适合麻友，走的也是朗朗上口，不太需要唱功的路线，给麻友这样一首歌显得理所当然。
　　AKB的几张总选单，真正走红的就是《HR》跟《幸运曲奇》，《HR》靠的是AKB最红时期的那个气势跟旋律，而《幸运曲奇》的走红，在何悦看来是真正抓住时代脉搏的一首歌。
　　泡沫时代是日本人心中的黄金与梦想，是其后三十年的日本人看来，最伟大最美好的时代，《幸运曲奇》这首歌，旋律唱法编曲，都是带着那个时代复古风潮的，仿佛把人带回八十年代的迪斯科舞厅，选中这首歌给指原，是真正的神来之笔。
　　其实麻友今年的《心意告示牌》，从这种方面上跟《幸运曲奇》都是挺像的，旋律像，MV像，概念也像，只是因为麻友跟指原两个人完全不同的个人路线，给同一首歌赋予了完全不同的两个概念。
　　看的出来，运营还是想复制前作的成功经验，再鼓捣个走红的歌曲出来。
　　但事情哪有这么简单的，流行脉络，大众喜好如果这么容易抓到的话，娱乐圈就太容易了。
　　《幸运曲奇》后的几张总选单，不论《心意告示牌》，还是《万圣节之夜》，《LOVETRIP》，走的都是差不多的路线，但效果嘛，却连《幸运曲奇》风潮的一个零头都赶不上。
　　不是说《幸运曲奇》之后，日本人就不喜欢泡沫时代，复古曲风了，而是……你不能老在一个风格上薅羊毛吧？复古曲风，迪斯科舞曲之类的，也不全都是这一种风格啊，全都是盘靓条顺的小丫头，跳着元气简单的舞蹈，奔着治愈人心的路子是不行的，第一次还好，那之后，必须有更具冲击力的表现，更深入人心。
　　所以，《心意告示牌》没法红。
　　虽然没法如去年一样走红，但组合红就可以了，以AKB现在的地位影响力，即使不红，也依然能大把大把的上节目，刷存在，而电视上，跟她们一样人红歌不红的还有很多，市面上也不可能同时有那么多走红的好歌。
　　对AKB来说，红了自然是皆大欢喜，不红，勉强及格也不是不能接受。
　　粉丝的关注度基本全在《心意告示牌》的MV跟歌舞上面，至于选拔组以下，其她小组的歌舞MV？或许等专辑发行的时候会关注一下，至于具体公布时间，拍摄过程，谁参与了拍摄，又是谁企划了整个MV之类的事情嘛，也就只有特别狂热专业的粉丝了解了。
　　所以像秋元康把何悦参与那首歌完全丢给她去制作，何悦在半个月的时间里一直在忙着准备歌曲，歌曲的参与者纷纷发表对这首歌的感想，在不剧透的情况下表示歌曲如何如何之类的SNS，关注的人不多，知道的人也不多，网络上的分享通常也就十几个转发而已。
　　7月初，做完后期的MV效果出来了。
　　参与了制作的MV导演在SNS上说道：“何悦是我见过最神奇的孩子，她的点子让人惊叹，我真想邀请她去学习怎么当一个导演，我觉得她有创造流行跟经典的能力。”
　　新内真衣也在手机博上表示跟何悦一起看了制作完毕的MV，谈及对这首歌的感想，新内真衣说道：“我也不知道该怎么说，这是我完全没有过的体验，在这之前，我想不到这算偶像歌曲，即使到了现在，我仍然怀疑视屏中站在center的那个人是不是我。”
　　所有人都是一副神奇又期待的样子，但所有人又都对具体内容讳莫如深，对此，粉丝的想法是……“啊？是吗？知道了。”
　　嗯……很平淡，似乎根本不在意这群人不能说，却又忍不住心中发痒想透露的东西。
　　这其实太正常了，新内真衣只是65位而已，何悦也才66位，一群upcominggirls鼓捣出来的东西，能是什么好歌吗？
　　AKB历史上，CW曲反压A面曲的例子有且只有一个那就是《RIVER》的CW曲《君のことが好きだから》，至于《纸飞机》？时间轴还没到那呢。
　　这根本不是有没有人看好的问题，而是根本没人看到的问题，没人看到，没人讨论，没人在意，这就是单曲发行前所面临的情况。
　　忙碌中，7月就这么过去了。
　　从6月的总选，到整个7月，何悦忙得要死，但真正能拿出来说的东西却并不多。
　　整体来说每天就是准备歌曲，拍节目，上公演，接采访，拍照片，握手会……每天忙的要死，但所有的这些，除了公演跟握手会以外基本都是录制跟准备阶段，这些准备过程，在节目跟MV被披露前是没法展示给别人看的，所以大家能看到何悦每天在忙，但直到进入8月份，这些准备跟忙碌的东西，总选成绩所带来的效果才真正被大量展现出来。
　　首先让人们惊喜的，就是8月3号，TV东播出的《乃木坂在哪？》节目。
　　今天，是10单选拔发表的日子。
　　节目录制的时候，看得出来斋藤是最紧张的人之一，她的人气已经渐渐上来了，所以对这次十单的选拔也是期待不已，而且以她的位置回头看的话，能看到四个兼任AKB的二期生正在跃跃欲试，即使是她这选拔组边缘的位置看起来也并不稳定，随时都可能落到更低的地方去。
　　而何悦，在拍摄的时候依旧不太在意自己的位置。
　　性格使然是一方面，还有就是七月中旬录制的这期节目，正是她最忙碌的时间段，即使以她的身体能力，到这时也是颇感疲劳。
　　然后，节目录制开始了。
　　香蕉人二位先是介绍了一下10单开始回到阵容当中的生田绘梨花，然后又跟二期生们聊了两句后，选拔发表首先介绍了站位的情况，16人的传统选拔阵容，最先被发表的是第16位，也就是第三排最边上的位置。
　　“何悦！”TV东的女主播上来就念出了从未在她嘴里说出过的一个名字。



第545章 斋藤落选
　　这次发表何悦没有走神，但同样挺惊讶的，乃木坂的形象已经渐渐成型，而她跟乃木坂的形象还是有一定差别的，没想到运营还是把她放了进来。
　　倒不是说她现在人气不够，有了年初的风潮，现在的她已经有了足够进入选拔的资本，AKB那边也是之前就把她放入了选拔，但AKB的选拔跟乃木坂这边还有些不同。
　　AKB那边是个很大的选拔阵容，而乃木坂这边只有16个人，相信为了把她放入选拔，运营也是非了一番心思。
　　AKB那边同时也是个很开发的地方，选拔阵容里塞满了来自各个公司的成员，而乃木坂相对闭塞，除了何悦以外，就只有松井玲奈是它公司的成员，对这么两个人占据选拔名额，何悦是很担心的。
　　所以在听到自己的名字后，惊讶后，她的第二反应也不是开心，而是担心的看向周围。
　　她有些怕，要是这群丫头觉得自己占了她们的位置，甚至跟自己产生隔阂怎么办？
　　担心的转头刚转到一半儿，一只手从边上伸了过来。
　　“何悦！恭喜！”北野日奈子的大嗓门儿跟力气都小小吓了何悦一跳，但这只是个开始而已。
　　前后左右突然多出了无数双手，视线中所有女孩儿都凑了过来，拍着她，抓着她，恭喜着她。
　　“终于入圈啦！”
　　“恭喜啦！”
　　“记得请客！”
　　“太开心啦！”
　　这群丫头，竟然比何悦自己还开心。
　　简直神奇，选拔发表什么的在乃木坂从来都是挺让人紧张难熬的事儿，不论被选中的人还是没被选中的人，大家都是一副矜持冷静的样子，为什么画风到她这里就变了呢？我占了你们选拔名额啊。
　　好不容易从脂粉堆里爬了出来，何悦站到了香蕉人二位身边。
　　香蕉人二位也是笑的够呛，刚刚他们看热闹看的那叫一个开心。
　　“何悦，怎么样，第一次入圈，现在的心境如何？”设乐统问道。
　　“那个……谁刚才揉我头发来着！？发型都乱了！我等会儿去看录像，拍完节目都不许走知道吗！？”何悦吼道。
　　雏坛上的女孩儿们一阵爆笑，拼命的拍着手，只有刚好位于何悦身后的两个人面色惶恐。
　　嗯……是新内真衣跟生田绘梨花，这两个家伙！
　　闹了一下，发表继续进行。
　　刚刚还开心爆笑的女孩儿们脸色再度随着气氛安静下来。
　　何悦尤其关注的是斋藤的表情。
　　随着选拔顺序的发表，第三排的人数迅速增加，斋藤的机会也越来越少，最后一位第三排成员发表后，斋藤的脸色暗了下来。
　　她知道，自己又没入圈。
　　那全程的细微表情变化何悦都看在眼里，电视上被剪辑好播出的综艺节目里，特写镜头的剪辑通常跟时间轴是没有关系的，所以这种表情上的席位差别变化很难被看出来。
　　从第一张单曲开始，斋藤错过了许多选拔，但何悦估计，今天这次是她最失落的，一是她真的很努力的争取过了，二是何悦刚巧第一次进入了选拔，落差之下，小丫头肯定感觉尤其的难熬。
　　节目录制结束后，必须好好陪陪她啊……
　　选拔位继续发表，生田惊讶又惶恐的成为了第10章 单曲的center，生田在乃木坂中同样是个很特别的存在，她的人气或许没到团内第一的程度，却一直都是最顶尖的成员之一，关键的是她有着别人少有的，笑傲全团，甚至大部分其她偶像的个人实力，再加上她此时已经提前开辟了舞台剧的道路，所以并不太需要center位置作为对她的推广。
　　这张单曲，作为恭喜她回归的歌曲，恐怕也是她毕业前唯一的center单曲了。
　　节目一录制就是一整天，选拔之后，紧接着录制的就是祈愿活动参与选择。
　　因为后面已经没有非选拔组什么事儿了，所以第一期节目录制结束后，包括斋藤在内的非选拔组也就可以退场了。
　　二期生们出于学习的目的还有几位留在现场，一期生很多后面甚至还有工作，也就收拾一下离场了。
　　离场的画面，也是令人唏嘘。
　　其实从第一期节目录制结束后，何悦就已经凑到了斋藤身前，小丫头没有哭，但这反而更令何悦担心，斋藤不是那种很坚强，不爱哭的女孩儿，相反她挺容易哭的，不说别人，何悦都把她“欺负”哭过好几次，但眼前这么伤心的时刻，她却没哭，不仅没哭，她反而在恭喜何悦，为何悦开心，这让何悦反而觉得特别担心。
　　压抑的感情，在后面必然带来更痛苦的释放，然而何悦却要拍节目不能离开，这可怎么办啊……
　　工作人员带斋藤等非选拔组离开了，何悦攥着女孩儿的手，直到最后一刻才松开。
　　待女孩儿从摄影棚出去后，她拿起电话，联络了村山彩希。
　　今天村山应该是没有工作的，这种时候，她能相信并且托付的人就只有她了。
　　令人惊讶的，村山同学并未就“你的飞鸟，却让老娘去安抚”这种话来吐槽她，而是在听了何悦的解释后马上答应了下来。
　　“我知道了，挂掉你的电话后我就会联系她的，今天她工作结束的时候，我也会去接她的，你放心工作，不用担心我们。”
　　女孩儿突然变得沉稳理智的声音让何悦放心不少，终于算是能安心拍摄节目了。
　　乃木坂的单曲祈愿企划，有那么几个是何悦印象很深刻的，西野在澳门的飞翔当然算一个，10单的富士山登山企划，则是另一个。
　　其实小偶像登富士山什么的，也算是很传统的任务了，基本上所有小偶像组合都会有那么一组人做过登富士山的企划，没办法，3000多米的富士山刚刚好处于一个有些挑战，但还没到让小偶像做不到的程度，这样的企划，给她们正好。
　　只是让何悦有些意外的是，这个企划的登山选拔采用的是抽签模式，这点跟以前完全一样，但特别的地方在于，用于抽签的那15根绳子（松井玲奈不在）当中，有两根跟其她绳子显然不太一样……



第546章 祈愿
　　设乐统道：“规则是这样的，15根绳子，大家等下一起拉，拉不动的，就是本次祈愿的参与者。”
　　“这两根绳子是什么意思啊？”女孩们指着两根特别的绳子问道。
　　“啊，这两根绳子，一根是给生田的，另一根是给何悦的。”
　　……
　　“这不合适吧！？太明显了！”何悦忍不住吐槽道。
　　嗯……
　　别人手里的绳子，都是高处有个洞，绳子在里面穿过去，所以每个人最后能不能拽动犹未可知，何悦跟生田两个人的绳子却是干脆钉死在上面的一个铁环，节目组摆明了这是不想让她们拉动啊……
　　“我要是猜中了还好，现在直接给我这个不合适吧！？而且我就是个16号第三排位置而已，让我老老实实的打酱油不行吗？！”
　　“真是啰嗦啊，明明都给你分好了，那生田呢，生田也是这么想的吗？”设乐统问道。
　　“我倒是没问题，难得做center位置，我自己也想去的！”生田道。
　　“不对！”何悦赶紧凑过去，拉着生田鬼鬼祟祟的说道：“这是综艺节目嘛！综艺节目里，这里你理应说自己也不想的，然后大家推让一番，才勉为其难的接受，这才是综艺嘛！”
　　生田一脸懵懂的样子。
　　日村也在边上帮腔道：“花花不要信何悦的！你保持现在的状态就好了，不要相信她的那套理论！”
　　这就是搞笑艺人的“嘴脸”了，何悦这样的偶像，是他们最不希望见到的，对他们而言全都是花花这种什么都不懂的才好呢，不然的话，他们的生存空间会越来越小。
　　当然这是针对大环境而言的，放到个人来说，因为已经合作一段时间，所以香蕉人跟何悦的关系还是蛮不错的，像现在这里，香蕉人二位的劝说就以装傻成分居多。
　　至于富士山嘛，去肯定是要去的，何悦也不会真的有多抵抗，登富士山对女孩子来说是个挑战，对她这种家伙来说是很轻松愉快工作，只要时间上错的开，那让她去是毫无问题的。
　　玩笑点到为止，富士山的行程就这么被定了下来。
　　这个企划到此时等于才刚开始，接下来她们至少还需要两天时间去录制，后面棚内看VTR则还需要一天时间。
　　一段抽签结束后，除了何悦跟生田以外，星野南，生驹里奈，秋元真夏跟堀未央奈也分别“中招”，不得不前往富士山。
　　相比何悦跟生田，她们就真的是一点都不想登山了，那是很累很辛苦的，她们又不像生田拿到了center，也不像何悦，进入了选拔组简直是大家都期待都开心的事情。
　　对她们而言这就是项工作而已，而且是项非常麻烦，又累又浪费时间的工作。
　　接下来何悦跟选拔组又录了整整两期节目，而且她预计，从今以后，估计她的选拔位置就比较稳定了，那她肯定会更多的参与到《乃木坂在哪》，以及未来的改版《乃木坂工事中》当中，只要没有特别的工作，那每个月估计都要抽出一天来做乃木坂的节目。
　　这天的所有节目录制完毕，时间已经是晚上五点半，录制结束后，何悦毫不犹豫的跑回了休息室，收拾东西准备离开。
　　就在刚她收拾好东西的时候，生田突然跑了过来。
　　“何悦，晚上我们去吃点好吃的吧？庆祝你头一次进入选拔组嘛！”
　　“额……”何悦一时间还有点不知道怎么回答。
　　这时另一个声音插入进来。
　　“让她去干什么，我们去就好了，不带她去！”是桥本，她过来拉住了生田的手说道。
　　“可是……”
　　“走啦走啦，反正我们住在一起，也不需要她送我们回家，才不跟她一起去呢！”白石这时也凑了过来，跟桥本一起拉住了生田，把女孩儿拉出了休息室。
　　很微妙，白石跟桥本很微妙，生田其实也很微妙。
　　白石跟桥本看来都知道何悦是要去陪斋藤，但生田真的就不知道吗？还是揣着明白装糊涂？
　　这种问题，就只能意会不能言传了。
　　从录影棚出来，何悦拨通了村山的手机。
　　“你在哪呢？”“我？我现在……在车上。”
　　“车？”“嗯，我跟飞鸟，我们两个要去旅游啦！”“旅……旅游！？去哪？”
　　“去……我们去哪？”村山突然明显离开话筒，问边上的人。
　　“我……我也不知道啦！到了机场再说！随便买门票好了！”斋藤说道。
　　“喂你们不是吧，到底要去哪？”何悦也是没想到，一贯很有职业精神，对工作很认真的两个小童星，今天竟然突发奇想，决定来一场说走就走的旅行？
　　“那好吧，我们走了！”村山说着就要挂电话。
　　“不行！住手！你要挂电话我可生气了！”何悦赶紧喊道。
　　村山到底还是没敢真挂掉何悦的电话。
　　“你们去哪，必须告诉我，就算不告诉我，至少也要告诉你们的经纪人，这不是为了我们的关系，而是为了你们的安全！”何悦严肃的说道。
　　接着她说道：“我知道对你们来说，一些时候可能想要独处，或者想要一个没有我存在的状态，没关系，我可以不去找你们，但我不找你们，其原因只能是我愿意给你们空间，而不是我需要的时候找不到你们！两年的时间说长不长，说短也不短了，你们已经是我生命的一部分，除非你们日后讨厌我，抗拒我，憎恨我了，否则，我必须……我绝对……我一定……不！”
　　何悦似乎有些不知道怎么组织语言了，最后，她干脆野蛮的说道：“总之，你们觉得我霸道也好，不讲理也罢，总之，除非你们恨我讨厌我，要跟我绝交，否则，你们决不能躲开我，我至少要知道你们是安全的，我已经不能没有你们了！”
　　手机通话频道中安静了下来，何悦依稀能听得到，话筒那边略显急促的呼吸声。
　　“哼……喂笨蛋何悦！”耳边突然传来斋藤刻意显得有些傲娇的声音：“我还是头一次见到你这样的家伙呢，同时跟两个女孩子告白，你是怎么想出来的啊！？”



第547章 村山跟斋藤的旅行
　　村山跟斋藤两个人坐车来到了羽田机场。
　　东京都附近的两个最主要机场，成田机场（其实在千叶县）主要负责国际航班，所以像主打外国人来日本的《你来日本做什么》这种节目，主要就是在成田机场进行外景搭讪拍摄的。
　　顺道评价一句，能想出这种节目企划本身是很天才，让人惊艳的，但这种企划的真实性嘛，只能说这种节目是有很多“私货”的。
　　举个例子，每年访日的外国游客哪里人最多？当然是中韩这种东南亚啊，东南亚这种访客在日本全年的访客比率可能站到80%多，但这种节目制作的时候播出来的受采访者却以欧美人等发达国家居多，其播出比重，尤其是跟踪采访的比重也占到80%多！
　　当然人家TV东的制作者也是有话说的，你们东南亚的人跑来我们这边很多都是购物的或者只是“功利性”玩耍，而很多欧美人来我们这边是因为喜欢我们的文化，对我们有足够了解。
　　这种话嘛，听听就算了。
　　还是回到主题。
　　接到何悦电话的时候，村山并不惊讶，而且相比嫉妒，在她的心中反而开心的情绪更多些。
　　乃木坂那边何悦的好友可不只斋藤一个，那么多人何悦都不找只找了她，这本身就带着极其微妙的意味。
　　而且，对斋藤，她也是很喜欢的。
　　女孩子的心理跟男生是不太一样的，直男跟gay的分水岭是颇为清晰的，直男通常很难接受男男关系，但女孩子不太一样，作为直女跟百合倾向的女孩子之间的界限并不是那么清晰，很多女孩子在能接受男性的同时对女性之间的亲密关系也并不特别反感，一旦有人带领，或者说去比较刻意的扭转女孩子的某些倾向，很多女孩子说不定就会被掰弯一些。
　　村山就是差不多的情况，何悦前世她最开始就跟大和田关系很好，后来关系闹掰之后，冈田奈奈成了那个人，而现在这个世界，何悦打从一开始就成了她身边很特别的那个人，她中性的气质让村山喜欢起来也没什么压力，所以女孩儿的心早早就变得倾向于女生了。
　　带着这样的心境，再去看待别人也有了不同的意味。
　　冈田奈奈自不用提，乃木坂这边的女孩子也超可爱啊，尤其是斋藤飞鸟同学，何悦的眼光真的是好，这么可爱的孩子，又有谁能拒绝呢！？
　　村山有时候甚至会觉得，若非何悦提前出手，即使没有何悦的存在，在有足够多的接触情况下，她依旧会喜欢上斋藤。
　　带着这样想法找到斋藤的村山，一眼就看出了女孩儿冷静表情下的一丝仓惶。
　　村山走过去，温柔的抱住了斋藤，像个大姐姐一样轻轻拍着她头说道：“好啦好啦，只是一次选拔而已，你的好，大家很快就能意识到的……”
　　“唔……”斋藤把头埋在村山的肩膀上，有些生涩的回应了村山一下。
　　两个人就这么抱了一分钟左右，村山轻柔问道：“很伤心是吗？”
　　“嗯……”
　　“因为努力没获得回报？”
　　“嗯……”
　　“其实呐……你是获得回报了的，因为你的人气也提高了啊，运营方不会看不出这点的，未来的你，成绩不可限量呢。”
　　“为什么你这么肯定？我觉得我永远都只能在选拔组边缘呢……”
　　村山放开斋藤，但依旧拉着她的手说道：“是何悦跟我说的啊，何悦说，你有着非常光明的未来，何悦当时用了句中国的句话形容你呢，说什么天上讲下什么大任给你，肯定先给你许多辛苦，让你什么，然后……总之就是让你很辛苦，你日后就会变的更好。”
　　“唔……可是，这样的话何悦也这么跟我形容过你诶。”斋藤说道。
　　“咦？真的？”村山惊讶问道。
　　“嗯！她也是这么说你的，她说前面几年对你来说可能非常辛苦，但后面你会成为AKB的招牌什么的。”
　　“所以，未来你是乃木坂的招牌，而我是AKB的招牌？”
　　……
　　……
　　……
　　两个人对视了几秒钟后互相拼命摆手道：“不可能不可能不可能！”
　　“真没想到何悦简直满嘴胡说啊！”
　　“就是就是！哪有她随便选了两个人，这两个人就是未来招牌的嘛！”
　　“额……什么叫她随便选了两个人，她选我们……做什么？”
　　“额……”两个女孩儿都尴尬起来，斋藤的意思两个人都明白，但有些事情大家只能意会，真说出来的话那就好尴尬了……
　　对视一眼，尴尬的笑笑，村山说道：“不管她了！明明是我们两个出来，说她干嘛！我知道你今天很伤心，所以我们去散散心吧！”
　　“散心？”
　　“嗯，我们去旅行好了！就好像所乔治前辈那样，随便选个方向目标，今天去，明天回来。”
　　“可……可以吗？”
　　“走啦走啦！”村山拉着女孩儿道。
　　这就是两个女孩儿的计划了，她们上车到了机场，然后选中了一架马上起飞的飞机，飞向了目的地。
　　当然，在那之前，她们还是把目的地通知了公司的经纪人跟何悦，何悦也表示了绝不会去找她们。
　　两个女孩儿到的地方是鸟取县的一座小城，小城里并没有什么玩乐的东西，再加上没有摄制组跟着，两个人最终就只是在小城里散步，并且最后住在了机场附近的小宾馆而已。
　　而在这个过程中，村山也一直都在跟公司，跟何悦通报她们的行程。
　　但她们不知道的是，何悦的确没有跟去，但堤美纱却落后她们大约两个小时左右到了小城。
　　何悦的经纪人姐姐也是辛苦，虽然平时不用跟着何悦，选工作什么的做的也少，但到了这种时候，何悦还是很依靠她的。
　　小城的班机当然早就没有了，最后堤美纱是坐了前往鸟取县首府鸟取市的飞机，到地方后再花了好几万日元打车才到的小城。
　　到达目的地后，她也没有惊动二人，而是根据村山的通知，住进了附近的不同宾馆。



第548章 TIF再开
　　村山发SNS了，跟斋藤飞鸟一同出游什么的，瞬间在网络上引起了不少的讨论声。
　　很多人都知道她们跟何悦的关系，这样两个人竟然凑到一起，看起来特别和谐，关系特别好的样子，粉丝们看到这样的画面，惊讶程度估计比何悦曾经的世界中，村山彩希跟泷野由美子一起出游还要大。
　　何悦简直疯狂嫉妒，忍不住在line上吐槽她们，她多么希望两个人的身边有自己的存在啊！
　　而斋藤同学在有了村山陪着后也是轻松了不少，不仅频繁发来让何悦眼馋的合照，更是怂恿着村山发了好几条SNS。
　　乃木坂对SNS的管理是比较严格的，所以村山发出来相对比较容易。
　　照片里，两个女孩儿一起吃好吃的，泡温泉，打乒乓球，看的人无比眼热。
　　最气人的是什么？最气人的是，两个人不仅在私下的line上嘲讽何悦，甚至就连在SNS上都公然cue她！
　　“偶尔也要度过个没有何悦的日子嘛。”
　　“没有某个讨厌的家伙在，我们也能过的很开心呐！yuiri还做了饭给我吃呢！嘿嘿嘿，据说她都没吃过，超好吃的哦！”
　　“斋藤同学真的超可爱，想跟斋藤同学一直在一起！为什么以前我兼任乃木坂的时候没发现斋藤同学这么可爱呢！”
　　嗯……其实当初何悦刚兼任的时候可是跟村山一起的，当时她们还跟斋藤一起做了youtube节目，但那时两个人都比较陌生，性格上原因让她们当时其实没有太多接触。
　　要不是有何悦在，两个人可能都不会有太多交流的。
　　一夜过去，向来懂事，难得任性一次的两个女孩儿终于回到了东京，现在已经是2014年八月份，炎热的夏天，正是偶像工作最火热的月份。
　　TIF又再度开启了。
　　除了AKB等最顶级女团以外，大半个日本的女团都是闻风而动，这是她们一年当中少有的，可能登上顶级媒体的机会，小偶像们都是打了鸡血一样努力的在其中表现自己。
　　何悦也是对TIF非常上心，本来AKB对于TIF活动并不是特别渴求，现在AKB的等级根本不需要TIF来活动，但因为何悦的关注，AKS方面也是卖了个人情给她，私下里交了个名单出来，让她自己选15个人，跟她一起参加TIF的主环节。
　　这个名单上当然不会有渡边麻友，指原莉乃等顶级偶像，甚至连桥本环奈，光宗薰，大和田南那等实力新人都没有，何悦能在里面挑出最有名的，可能也就是须藤凛凛花了……
　　但即使是这样的一个阵容，打着AKB的牌子，又是在何悦的带领下前来，依旧惹得TIF非常的重视，重视到了什么程度？何悦到场的时候，整个活动的主办委员会主席亲自出门来迎接！
　　何悦很清楚，这里面有她是AKB这次代领人的关系，还有一部分关系在于，她这次的另一重身份：视频网站SHOWROOM的创立者。
　　因为从建立之初就忽悠了AKB跟乃木坂的加盟，所以SHOWROOM的流量是很大的，尤其是今年总选，平时的小偶像们，顶级偶像能在电视上展示自己，普通的小偶像除了握手会跟公演之外就很少有类似的途径了，SHOWROOM给了她们这样的机会，临近总选更是如此，小偶像们在进入六月后的那几天里都是特别努力的上直播，展示着自己，渴求着更多的投票。
　　这个巨大的流量，成了SHOWROOM对外最好的敲门砖，在拿到总选后，SHOWROOM的一系列数据后，何悦跟光宗薰等公司成员开始了正式的商业运作。
　　首先就是吸收更多的偶像加入网站。
　　眼下SHOWROOM几乎是AKB跟乃木坂的世界，除了这两个集团以外，其她偶像跟普通人开设的直播跟观看数量一致都是SHOWROOM的死穴，为了让更多人参与到直播，让更多粉丝也加入进来，何悦也算是费尽了心思。
　　当然，除了偶像加入以外，资金的加入也是很重要的。
　　良好的数据摆出来后，何悦跟铃木光已经在开始考虑融资了。
　　网站的账面上，何悦迄今为止一共投入了50亿日元左右，别以为这钱很多，视频网站，机房跟带宽都是疯狂砸钱的东西，像日后中国的那些大型视频直播网站，每个月在带宽上的支出很多那都是超过两千万美元的，SHOWROOM现在还小，当然没这个规模，但何悦的钱也不能全都砸在这方面啊。
　　五千万美元的投资，其中至少有两成是要投在日后综艺节目制作上的，4G背景下，大量利用手机的视频网站在2014年的日本还算比较新奇的东西，但要说起步速度，SHOWROOM并不比日本的那些国外大厂快多少，再加上远远不如的用户数，未来在这方面SR是肯定要输掉的。
　　她唯一的机会，是深耕女子偶像市场，以这个作为依托，在收支方面获得平衡后再徐徐图进。
　　而要留住女子偶像市场，首先就要留住女子偶像们，只靠视频直播，靠粉丝们投塔的分成是不够的，必须让她们看到更多，更有希望的未来才可以。
　　SR，以及何悦的橄榄枝，对顶级偶像来说可能是需要思考，需要大型事务所多方了解才能接受的东西，可对于那些地下偶像，别说出单曲了，下周在哪表演，这周都不知道的小偶像们来说却是非常有价值的东西，何悦只是一张嘴，就网罗到了大批的参与者。
　　当然这些都是小的不能再小的小鱼，但网络这东西，很多时候看的不就是个长尾效应吗？能把这些运营好了，才能支持最顶端蛇头的那部分嘛。
　　何况，何悦还承诺了，日后的SR自制综艺节目，小偶像们也有出场，并且跟顶级偶像们同场竞技的可能。
　　这都是地下偶像们很渴望得到的机会。
　　哪怕她们未来在节目当中可能只是露一面，或者全程背景板。
　　而在TIF当中，何悦在继续着自己的联络工作的同时，也继续认识着不少崇拜自己，喜欢自己的少女。
　　就好像去年宠物莊的少女河尾宽子一样，今年她也来了。



第549章 舞台上的打闹
　　去年的TIF，还有后来的《男女纠察队》，几次合作让何悦记住了宠物莊跟河尾宽子，这个有着小动物眼神的女孩儿，每次看到何悦都是一副激动到想哭的神情，显然是很想见何悦了。
　　而她的身后，当然也跟着有着几面之缘的经纪人。
　　不过工作原因，何悦并没能跟女孩儿多聊，只是打了个招呼就很快被别的女孩儿叫走了。
　　TIF的现场，何悦今年断断续续的一共去了两三次，基本上每次见到的小偶像都不一样，大部分女孩儿元气满满，对何悦也有着相当的讨好，这位对她们来说可不只是个同为偶像的走红者，而是未来可能给她们带来工作的人。
　　当然这种活动只是何悦工作中不太经常出现的一部分，AKB和乃木坂的工作才是大头，AKB那边因为总选而忙了两个多月，进入八月，在完成总选衍生出来的工作同时，乃木坂这边，每年夏天的主要工作也忙起来了。
　　乃木坂的夏天，当然就是巡演了。
　　新科选拔组大人何悦在演唱会上的参与程度也是越来越高，不过演唱会嘛……而且是每年都会举行的，所以大体来说流程还算比较普通，何悦也不会在演唱会的主要环节有太多表现空间。
　　至于演唱会之后或者结束阶段嘛，就有她想做的事情了。
　　8月18号，乃木坂的夏日巡演来到了群马县。
　　到了这里，最受欢迎的人理所当然的就是白石麻衣了。
　　其实出身群马县的她对这里并没有太多好印象，因为上学的时候遭受过欺凌，但毕竟是地缘优势，等她回到这里的时候，粉丝们欢呼声还是很大的。
　　而且，20号就是白石麻衣的生日了，今天的live之前，粉丝的花篮中就融入了生日元素。
　　Live进行中，到了中盘时分，白石麻衣跑回去换装了，舞台上留下何悦跟另外几位成员一起进行MC。
　　但MC不是最主要的，让人惊讶的是，何悦这边在进行MC，现场大屏幕上打出来的，却是完全不一样的内容。
　　“群马县有什么好吃的好玩的吗？”
　　“咿呀，这个我们还真不太了解，看来等下要去问问白石前辈了！”堀未央奈说着。
　　两个人说着这样的内容，但但屏幕上出现的却是：“大家好，我是何悦，前几天是我的生日，所以白石麻衣同学就联合了几个人，想在祝我生日快乐的同时，恶搞我一下，这种事情，肯定不会少了斋藤飞鸟跟桥本奈奈未同学了，尤其是桥本同学，估计早就想要报仇了，但她们不知道的是，姐在运营有人。”
　　看到这里，粉丝们也是一片哄笑。
　　不过不用担心白石麻衣会听到看到，后台的她估计正在兵荒马乱中换衣服，何悦两个人的MC也刚巧到笑点，至于后台能看到的现场转播，这个环节也是绝对不会把摄影机对准大屏幕的。
　　所以接下来，我要针对白石麻衣同学，以及背叛了我的斋藤飞鸟同学，桥本奈奈未同学进行反整蛊，请大家不要过于惊讶！
　　字幕一共放了两遍，确保了所有人都看到后，何悦结束了MC，演唱会继续进行。
　　到了live最后，音乐声中，白石麻衣，桥本奈奈未跟斋藤飞鸟拿出了三把水枪。
　　最开始，何悦对于三把水枪的突然出现仿佛非常惊讶，她有些狼狈的躲避着，而三个女孩儿则满脸坏笑的追着何悦，尤其桥本跟斋藤，这两个家伙好坏好坏的。
　　三个人追着何悦来到了舞台角落后却是一愣，因为何悦狞笑着从下面工作人员那里接过了一把巨大的水枪。
　　三人愣住了，计划中没这个环节啊，计划中三人用水枪攻击了何悦就结束了啊，看着家伙的样子，那是早有准备了啊！
　　可她们的整人，为什么这家伙反而有准备啊！
　　然而现在已经没时间给她们思考这些了。
　　何悦抱着……不，是扛着水枪已经冲上来了。
　　白石三人拿着的都是加压水枪，大小上类似小型的冲锋枪，而何悦手里拿着的“家伙”，则是一把超巨大的玩意！尤其吓人的是，这玩意不像白石三人手里是前后压缩加压，而是一个摇把加压的！何悦拎着大水枪，就跟拎着一挺加特林一样！最开始几秒钟，白石三人还想反抗一下，燃很快就意识到，她们那小水管在何悦的加特林面前简直就是渣渣，三人马上被喷的一身是水！
　　现场工作人员甚至还打开了她们的麦克风，整个会场里都回荡着三人被何悦喷射的尖叫声。
　　嗯……？这个词儿用的好像太邪恶了点……
　　三人打水战打不过何悦，跑步就更跑不过了，而且何悦水枪里的谁仿佛无穷无尽，被追的实在没办法了，桥本跟斋藤采取了一个连何悦都有些惊讶的行动。
　　她们突然抓住白石，把她推了过来！
　　可怜的，马上就要成为寿星的大白，就这么被两个沆瀣一气的“坏女人”出卖了！
　　而这正合了何悦的意！
　　斋藤二人坏笑着逃跑了，白石则狼狈的倒在了舞台之上，失去了抵抗何悦的力气。
　　而何悦却并未追杀白麻，而是走到了舞台边上一块一人高的白色墙壁面前。
　　“喂，白石同学，来看。”她招呼道。
　　鸵鸟状态的白石同学抬起了头，惊讶的看着何悦用水枪在白色墙壁上涂满了水渍，然后，几个字显露出来。
　　“白石麻衣，生日快乐，以及……惊喜发表！”
　　生日快乐是题中应有之意，而惊喜发表是什么上面则没写，白石疑惑的把视线投向何悦。
　　“咳咳，是这样的，白石同学你……的人气几乎是团里最高的之一，所以这次，我们联合了出版社，决定……给你拍摄写真集！”
　　哗！这可真是最大的惊喜了。
　　偶像最喜欢的工作是什么？握手会什么的嘴上都喊着很期待，但大家心里不可能太喜欢这种活动，除了赚得不少以外。
　　要说心里真正喜欢的工作嘛，首先是单人广告，其次喜欢的，恐怕就是写真集拍摄了！



第550章 想不到的翻唱选曲
　　单人广告跟写真集各有让大家喜欢的方面。
　　首先这两项工作都是少有的，成员自己能赚到“大钱”的工作，当然这个“大钱”也是比较而言的，跟普通偶像工作比的确赚得不少，但别跟顶级演员比就是了。
　　单人广告的拍摄时间比较短，一个广告多数一两个小时就能完成，但作为广告代言人，前后要参加不少的活动，拍摄数倍于广告的宣传照片跟视频，甚至可能要配合产品做营销，参与厂家活动。
　　而写真集的工作，通常在海外或者远离东京的地方进行，前后行程三到五天，拍摄时间两天左右，旅途是很磨人的，尤其对她们这种可能早就坐腻了飞机的人来说更是如此。
　　除了真正拍摄的几天以外，写真集拍摄之前，还有数量不等的定妆，确定拍摄风格，服装等工作，这些也是很浪费时间的。
　　但这两个工作依旧是大家最喜欢的工作，没办法，赚的钱多，广告厂商也会给你不少的代言福利，你做了化妆品的广告，那同牌子的化妆品，至少在代言时期就不用花钱了，食品广告更是如此，简直想要多少就拿多少，而个人写真集嘛。
　　能来做偶像的，当然都是渴望出镜，渴望展示自己的，还有比个人写真集更能充分展现自己的机会吗？
　　所以在听到何悦的惊喜发表后，白石麻衣脸上的笑容机会盖不住，她这可是团内第一个单人solo写真集啊！
　　“只是……由我拍真的可以吗？”何悦有些担心，没自信的问道。
　　“没问题！当然没问题！何悦你能拍，我最开心了！”白石说道。
　　她不仅看了，而且看的是何悦相机里的至尊完全版，那些没有被选中作为写真集的内容，很多其实不是质量不行，而是何悦作为非主要摄影师的身份没办法选用。
　　还有前面《乃木坂派》的拍摄也是有许多没法选中，但质量非常好的内容，这都让白石对于何悦专门拍摄自己会有什么样的效果非常期待。
　　“可是，如果不选我的话，运营会选特别厉害的摄影师来呢。”
　　“再厉害的摄影师也不如你了解我啊，你就好，你最好了！”白石抱着何悦的胳膊道。
　　她是真的想让何悦来拍她，就好像《乃木坂派》拍摄时候，三个女摄影师说的那样，何悦镜头下的她们，因为互相之间的关系特别，所以有着跟其她摄影师拍摄完全不一样的感觉，所以三位摄影师最后的评价就是，如果跟何悦的关系好，那最好都让她拍一次，她拍出来的东西，那风格跟味道是独一份的。
　　写真集的拍摄当然不是今天通知明天了就开始的，接下来几天，何悦开始跟白石统一关于拍摄的想法，以及拍摄的地点，这些工作都是非常必要的，而在做这些事情的同时，一些之前做下准备的工作也开始被披露了。
　　比如AKB那边，何悦第一次参加的总选排位歌曲MV被披露了。
　　这只MV的披露，从一开始就跟别的歌曲不同。
　　几首总选单当中，渡边麻友的《心意告示牌》是最先被披露的，早就准备好词曲舞蹈甚至服装的这首歌，在总选后第三天就进入了MV拍摄，即使算上后期时间，7月份也已经被早早的公布，并且进入了宣传流程。
　　那之后几个礼拜，其她组的歌曲也纷纷开始披露，而且跟《心意告示牌》一样，这些歌曲通常都是先在电台披露音频，然后披露现场表演版，再在电视节目上披露舞蹈版，在网络上披露MV……每首歌的披露顺序各有些席位的差别，不过毫无疑问，这种多次披露，是现在歌曲的常见推广方式。
　　只有何悦参与的这首歌不同，这首歌没有那么多提前环节，直接就是MV披露。
　　而披露方式，则是何悦在SHOWROOM上，通过直播的方式进行披露。
　　这天参与她直播的还有新内真衣。
　　开场，何悦问道：“怎么样，对这首歌有什么想法吗？”
　　“咿呀……完全不知道怎么形容，太神奇了，你怎么会想到要拍这个的？”
　　“嘿嘿，这也是受到了《幸运曲奇》的影响啊，怀旧嘛，复古吗，既然要玩儿，就玩到底了。”说着，何悦对镜头道：“大家一定听的一头雾水吧？而且也很好奇我们到底拍了怎么样的一个MV吧？那请看，upcominggirls的总选曲，史上头一次，不是秋元康老师作词，当然也不是我作词，而是翻唱的……《dancinghero》！”
　　嗯？
　　《dancinghero》？？？
　　所有看着直播的观众更加一头雾水了，这……何悦真的是搞了首翻唱上来？
　　这首歌发行于1985年，原唱荻野目洋子，哦，说原唱也有些不合适，因为荻野目洋子也是翻唱，这首歌的原曲是英国歌手AngleGold，不过被日本大众熟知的，还是荻野目洋子的从新编曲版本。
　　但是……让一群小偶像唱这首有着浓烈英伦风，从新编曲又成了鲜明日本特色citypop的歌曲，真的合适吗？这群小偶像们，跟85年的泡沫时代完全是不同的画风啊！
　　带着这样的想法，MV开始了。
　　三列女孩儿上半身不懂动，只是两条腿快速移动着向镜头走来，偶尔还随着音乐节奏跳一下，动作显得无比奇葩，脸上则维持着无表情的状态，然而更奇葩的是她们身上的衣服。
　　中间的那个……是新内吧？一身大红色的服装，挎着包，脖子上挂着大颗的珍珠项链，发型则是被烫成蓬松夸张的样式。
　　然后边上的何悦……同样是大珍珠项链，手上夹着包，一身黑色的两片装……再边上的67位，这谁啊，看不出来了都，蓝色的上衣黑色的短裙，发型跟新内如出一辙……
　　这……这群家伙的造型，显然是模仿了八十年代的时尚流行风潮，而且不是单纯的模仿，而是很有精髓的进行了夸张！
　　不仅是她们三个，后面十六个人，乃至十六个人后面的所有群演，都是类似的发型服装！



第551章 泡沫dance
　　一段毫不介意行人目光，穿堂过室的拍摄后，接下来进入摄影棚内环节，音乐响了起来，果然是《dancinghero》！
　　少女们对着镜头，单手高举，胯骨跟左腿充满魔性的随着音乐抖动了起来！
　　镜头里，女孩们快速的舞动着，但这些舞蹈的姿势，所有的都很夸张！女孩们跳的足够整齐，这些舞蹈的动作无不具有浓烈的泡沫时代风格，但在2014年的现在看来，所有的动作都很怪异，很复古，很……魔性！
　　是的，魔性！
　　随着音乐的进行，所有人都仿佛被感染了一样，随着音乐开始抖动脖子！
　　这歌，还有这舞蹈……
　　更魔性的是，歌舞当中还加入了一些明显是恶搞泡沫时代的段子！
　　音乐骤然停止，新内真衣手拿砖头大哥大问道：“しもしも（simosimo）？”
　　嗯……这里其实应该是“もしもし”的，但泡沫时代，电视圈就习惯把词反过来，寿司说成司寿这首，这个也是同类的应用。
　　还有问对方是不是“石黑贤”，这位叫石黑贤的则是泡沫时代很著名的当红小生。
　　MV进行中，甚至还融入了工藤静香经典的舞蹈动作……
　　模仿的精髓是什么？模仿不是要你跟目标百分之百的相似，而是对目标进行有趣的夸张，让人在认同相似的同时又跟木方目标有一定区别，这才是好的模仿。
　　而这首歌即使如此，夸张有趣的同时，也的确抓到了泡沫时代的精髓，让人在看了爆笑的同时认同这样的模仿。
　　要说唯一有些遗憾的地方，恐怕也就是歌声了。
　　荻野目洋子的声音清亮高亢，对这首歌的演绎非常精彩，而英国的原作则有着浓烈的英伦特征，这都是16个女孩儿无法做到的，她们的歌声，以及她们对歌曲的演绎其实也是很优秀了，但毫无疑问，她们是无法比上原唱的。
　　但这已经足够了。
　　这首歌本就是80年代火爆整个日本的超流行曲目，其本身质量是毋庸置疑的，时过境迁，30年后的重新演绎，夸张的舞蹈跟有趣的编排，让这首歌有了再度传唱并走红的资本。
　　当然，真正让这首歌再度走红，而且肯定会比歌曲本身更红的，自然就是那编舞了。
　　有趣，是这支舞蹈的最灵魂关键所在，让看过的人无不哈哈大笑，同时还连连点头，表示泡沫时代正是如此的舞蹈，无疑有了传播的土壤。
　　MV结束了，画面再度回到SR的直播当中，新内真衣捂着脸，几乎不敢看镜头了。
　　“干嘛捂脸嘛！”何悦拨开新内的手，让她的脸出现在镜头前面。
　　“太丢人了呜呜呜呜，嫁不出去了……”新内伤心的说道。
　　“哪有！超可爱的啊！”何悦道。
　　“哪里可爱了！你不知道我在拍摄的时候用了多大的勇气才换上那身衣服！”
　　嗯……三十年前的审美，夸张的妆容，发型的衣服，在完全不清楚这首歌舞能有怎样流行程度的情况下，的确是很让人羞耻的一件事儿。
　　“但是，你表现的很好哦，非常完美！”何悦也是不吝夸奖。
　　“真的？那就好。”
　　何悦对着镜头说道：“为了这首歌的舞蹈大家都非常努力，因为舞蹈是非常难的。”
　　新内连连点头道：“是啊！乃木坂的大部分舞蹈都是比较女性化，比较温柔那种，但这首歌的舞蹈动作却很利落，而且速率很快，要跟上节奏真的非常困难，为了练好这首歌，我真的是愁的头发都要白了，连续一周每天练习十个小时这首歌的舞蹈，最难过的是练舞的时候还被要求必须面无表情！真的是每天，每个小时都想放弃呢！”
　　两个人的直播持续了一个小时左右，除了公布MV以外，两个人也畅谈了整个MV拍摄过程中的各种状况问题，尤其是MV拍摄的过程，新内更是在一个月后依旧感觉到痛苦。
　　现在的AKB依旧是国民偶像团体，而经过总选的SR也是已经迎来流量高峰期，再加上何悦的身份，这期直播的总观看人数在她们关掉直播前已经超越了七万人，而在直播结束后，MV也同步上传了youtube等视频网站，没什么意外的，魔性夸张的舞蹈在SNS中以病毒般的传播速度开始了疯狂传播。
　　何悦历史上，这个魔性泡沫舞蹈原本是大阪登美丘高校在参加舞蹈大赛的时候跳的舞蹈，最终这段舞蹈获得了那届舞蹈大赛的第二名，但跟第二名的名次相比，网络上的人气却是毫无疑问的第一名，只是上传一周时间，视频就在网络上获得了九百万的观看人气，在人口一亿三千万的日本，这已经是很高的一个数字了。
　　登美丘高校版本的泡沫dance相对是比较初级的版本，而且没有镜头切换，画质也比较普通，新内真衣center版本却是有着专业摄影师拍摄的偶像组合MV，再加上AKB本身的人气，其传播速度比登美丘高校要快的多。
　　只是在网络上公开了短短24个小时，这首歌曲的MV播放量就已经突破了240万，更可怕的是，到了这个时间点上，提前近一个月公开的《心意告示牌》MV总播放量也才500万左右而已！
　　泡沫dance仅仅用一天时间，就赶上了单曲一半的浏览量！
　　最可怕的是，对于这首歌的病毒传播来说，这还只是开始而已！
　　夸张的妆容，对80年代的戏仿，少女偶像突破尺度的表演，整齐的舞蹈……
　　如果有哪位日本人在最近两天刚好从国外归来，会发现仿佛一夜之间的，网络上已经堆满了这首歌曲的MV跟片段转播，更是有不少人已经开始上传自己模仿的版本了！
　　毫无疑问，这让何悦以外的其他人都是始料未及。
　　甚至秋元康都是如此，秋元康本身对何悦搞出来的这首歌，以及编排形式也是蛮喜欢的，但即使在她看来，这首歌也只是有趣而已，但流行这东西往往是没什么道理的，MV公布前，没人能想到，这首歌能传播到这个程度。



第552章 富士登山
　　泡沫dance的走红还只是开始。
　　短短一周时间，MV的播放量被冲到了一千万以上。
　　伴随着网络上的走红，媒体也开始注意到MV的巨大流量，电视上的关注度随之而来。
　　而AKS方面，在最初的惊讶后，很快也开始了在背后的推动。
　　虽然泡沫dance只是CW曲，可走红就是走红，再傻的运营也不会因为它只是CW曲就不去趁势推广它，作为CW曲的走宏，是能同时带动主打曲上更多音番节目的。
　　尤其是在8月下旬的这个时间点上，9月末10月初的那波换季综艺节目录制刚好能赶上，下完在就只看AKS能运作到几个节目上了。
　　走红还只是开始而已，很多东西其实还没铺开，日本电视台都是看了这么多年一发屋的，当然知道在接下来的一个月时间里，这首歌会慢慢迎来巅峰，但真要电视台方面拒绝，AKS方面也是没办法的。
　　运作上节目的事儿交给AKS方面去搞了，何悦这边主要进行的是网络上的营业。
　　用着SHOWROOM的官方账号，何悦几乎给每组模仿者都点了赞，有些特别精彩有趣的还进行了转发。
　　网络上的病毒传销，在此时起到了巨大的作用，甚至不需要何悦这边的幕后推手用太多力气，只是在关键时刻推广一下，就已经让网络上开始遍布相关视频，并且向着传统媒体蔓延。
　　随着传统媒体的开始关注，何悦，更重要的是，新内真衣也开始享受到走红带来的巨大变化。
　　就好像年初那几天的何悦一样，经纪人的手机开始频频响起，演出邀请，媒体采访，杂志拍摄……身为二期生的新内真衣，日程表开始被填满，经纪人开始拿着笔修正工作时间，考虑移动所带来的影响，压缩新内的休息时间……
　　诚然这首MV是16个人一起完成的，但要说真正受关注的人，其实也就是新内跟何悦两个人而已，其她人虽然也因此而获得了许多现场live表演，甚至上音番的机会，但相比新内，其她人是可以忽略，可以替换的。
　　也就是说，电视台想邀请泡沫dance舞蹈小组参加音番，首先必须确定的是新内的工作时间，新内如果录制那天有更重要的工作，那就没办法了，但如果是其她十五个人当天有事情，那你就别来了，我们再找个人替补就可以了。
　　也就是说，这首歌的表演，只有新内一个人是必须的。
　　即使何悦也不是必须的。
　　但何悦同样受关注并且顺道再度走红的原因是，真问电视台想请谁，电视台心里肯定是想邀请何悦的，整个48跟46集团，节目现场效果最好的也就是何悦跟指原了，如果只有新内自己的话，那可能普通表演再访谈两句就过去了，可如果有何悦在，那是能给出很好现场效果，甚至可能成为当夜话题的。
　　面对走红，新内显得有些慌张，有些不知所措，但更多的是开心，是激动，她也是万万没想到，本来是二期生里年纪最大的自己，参加个总选举，本来以为只是陪太子读书，但谁能想到，就碰上秋元康偷懒，把歌曲塞给何悦了呢？
　　然后何悦就鼓捣出了这首歌。
　　日本各大电视台重视这首歌到什么程度？8月末，《心意告示牌》发售，朝日台MS本来已经录制了普通期数单独版本，然后到了9月末，还有一期三小时特别版到时候会邀请AKB出演，原定AKB在那里出演的歌曲是《心意告示牌》跟去年走红的幸运曲奇，10年的HR三曲联唱，现在因为泡沫dance走红，朝日那边马上修改了演出计划，划掉了已经走红好几年，人气过去的HR，改上泡沫dance！
　　这一修改，可不仅仅是换首歌那么简单，舞台布景，舞蹈编排，现场排练，灯光舞美，镜头切换，MC话题，这些全都要换！
　　新内真衣几乎瞬间就变得忙碌起来，而何悦的工作也相比以前增加了不少音番出演的部分，不过跟新内相比，她的日程表本来就有很多是已经填满工作的，所以这就注定了音番当中有不少是只能新内单独出场，而何悦位置由别人代役的。
　　何悦钦点了村山做代役。
　　没参加总选的女孩儿原本每年这段时间是最闲的，却没想到，因为一项代役工作，而突然多了许多上音番的机会。
　　比如总选单发行的第二天，本来就有个深夜音番的录制工作是需要选拔组跟泡沫dance组一起去录制的，然而这天何悦的工作早早就固定下来，没办法村山只好独自前往电视台跟成员汇合，而何悦则在凌晨就跟生田一起出了门。
　　她们首先跟星野南，生驹里奈，秋元真夏跟堀未央奈四人汇合，六个人，加上十几个staff摸黑把车开出了东京，一路前往富士山脚下。
　　到了鸣泽村后换乘巴士再到登山的起始点五合目，从车上下来的时候，天甚至还没有亮、
　　在五合目换好租用的登山装，可及时如此，从房间里出来后，六个人依旧感受到强风跟冷气吹向她们。
　　几个女孩儿的脸上都露出了痛苦的神色，尤其是看看天空，竟然还在稀稀落落的下着小雨，这登山之旅，从一开始就显得很不顺畅……
　　把开场内容录制完成后，背上装有饮料，食物等装备的背包，六个人出发了。
　　起步阶段就已经两千多米的海拔，加上时不时飘落的雨滴，让形成从一开始就显得艰难起来。
　　何悦当然是没什么问题的，可对于五个瘦弱可爱的女孩儿来说就有些太艰难了。
　　行走于山路之上，最先让何悦注意到的，是团队的气氛。
　　安静的女孩们沉默着前行，整个节目组都显得有些沉闷。
　　何悦忍不住问边上跟着登山的导演：“这次登山要录几期？”
　　“大约两期就可以了。”
　　“两期啊……按照这个感觉，的确是能压缩到两期，但是太多陈述了也没意思，还是要活跃下气氛啊。”
　　“那可真的多谢了何悦老师！”导演当然是想让节目更好看的，当即就很兴奋的感谢道。



第553章 围绕着秋元真夏的赌约
　　登山能搞出什么幺蛾子来？
　　而且五个女孩儿肯定不想让何悦搞乱七八糟的东西，那些事情绝对会耗费更多的体力。
　　然而为了节目好看，何悦还是要做。
　　至于做法嘛，她凑到生田身边问道：“喂，你觉得真夏碳今天会不会摔？”
　　嗯……秋元真夏的平地摔技能也算是她的传统艺能了，平时走在路上什么都没有还会摔，现在爬富士山……
　　但生田觉得秋元本质还是挺认真的，所以她说道：“应该不会吧？这可是爬富士山，平白无故玩那么一出好累的。”
　　听着何悦二人的聊天，其她人也凑了过来。
　　而秋元真夏也说道：“我的摔倒真不是演技啦！”
　　“不，我觉得她一定会摔！为了综艺也会摔！”何悦道。
　　生田一愣，以她的了解，何悦并不是那种会说坏话，甚至欺负人的家伙，那现在她说这番话的意思？
　　灵机一动的生田想到了一个可能，于是她接着何悦的话头说道：“我觉得不会摔！真夏碳关键时刻还是很靠得住的！”
　　“哦？是吗？那要不要打赌？”何悦看向生田道。
　　“打赌就打赌！那赌什么！？”生田问道。
　　“这样，咱们现在位于五合目，如果到六合目之前，真夏摔了，那就是我赢，没摔就是你赢，你赢了的话，接下来到七合目，你的装备我帮你背了，但如果我赢了，嗯……我的装备估计你背不动，那……你就下次休息的时候给我按摩肩膀好了！”
　　“好！我才不怕你呢！赌就赌！”生田道。
　　其她人听了两个人的打赌也来了兴趣，纷纷把视线投向秋元。
　　“你们不要这样看我啦！我以前真不是故意的，而且这次，我绝对不会摔！”秋元真夏说道。
　　“哼哼哼！嘴上说的好听而已，咱们走着瞧！”何悦似乎胸有成竹的说道。
　　登山于是继续，不过有了由头，何悦说话就容易多了。
　　“唉，今天的天气太差了，又是风又是雨的，正常来讲，清晨的富士山，太阳在东边升起，脚下是一片云海，那会是多漂亮的景色啊！”
　　“看我们的脚下，虽然初升的太阳看不到，但脚下的云海还是能看到的，很壮观不是？我们现在可是云上之人呢！看着这样壮观的景色，谁还有时间注意脚下啊，说不定就摔倒了呢是不是秋元同学？”
　　“不！我没有！”秋元拄着两根登山用的拐杖倔强的说道。
　　“富士山是活火山呢，咱们脚下的大部分土地都是火山灰，真想看它从平地中慢慢升起的过程啊，那一定很壮观，不过整个过程估计要绵延几百万年，人类的年龄，跟它相比简直就是沧海一粟嘛，然而，我们今天却会把它踩在脚下，想到这里，是不是心中有些激动，甚至给自己带来了更多向上的动力？但是登山是很漫长的挑战，突然的加速只会让你后面更快的失去体力，到时候就很容易摔啦！”
　　“何悦你好多废话啊！几百万年什么的，你平时都在思考这些吗？果然是学霸呀！”生田道。
　　“iku酱不要中了何悦的计策，她是在勾引我们说话！好浪费我们的体力！”秋元真夏喘息着说道。
　　沉默着赶路时间总是过的很慢，有何悦吐槽，偶尔还搞笑就轻松了不少，唯一麻烦点的地方是担心说太多小太多会反而浪费自己的体力，不过跟精神上的轻松相比，这些浪费的体力是可以接受的。
　　很快，一行人安全来到了六合目。
　　天空依旧阴沉，不过跟刚出发时候的黑暗天色相比，此时天色已经彻底亮了起来，脚下是崎岖不平的火山灰岩石，目光所及之处没什么绿色存在，山风呼啸，夹杂着浓重的水气，富士山渐渐展露了它真正的姿态。
　　不过这不是女孩儿们的关注重点，生田开心的卸下了身上的背包塞到何悦手上，一路走来，虽然有好几次险境，可秋元真夏全都坚持了下来，一次也没有摔倒，何悦输了！
　　“见了鬼了！你怎么可能不摔！？”何悦一边牢骚着，一边接过了生田的背包扛在自己身上。
　　休息了两分钟，一行人再度启程，不信邪的何悦又说道：“这次肯定会摔！从六合目到七合目，谁来赌！”
　　这次，星野南兴高采烈的跟何悦达成了对赌。
　　从六合目到七合目，登山之路更加难走。
　　工作人员们是不会在镜头中帮助成员的，这是电视人的基本素养，不仅不帮忙，他们甚至会躲避镜头，因为主角是成员，这个节目，也没人想看工作人员出场，所以大部分时间，成员们的登山只有成员自己努力而已，一旦工作人员帮忙，按也就意味着这段不能播出了，这是对于综艺节目来说是不行的。
　　何悦这时真的起到了非常巨大的作用。
　　虽然嘴上喊着打赌，恨不得让秋元真夏摔跤的样子，但实质上她走在女孩们身边，帮助她们度过了许多许多难关，甚至有很多的内容，电视上都没来得及播出，甚至哪怕只是电视上播出的内容，何悦也同样令人尊敬，她吐槽着秋元，却仿佛不经意间也在提醒着女孩们哪里是需要注意的地方。
　　最开始大家还对何悦的话痨颇有微词，但渐渐的她们也明白了何悦的深意，没人说破这些，大家的吐槽，对何悦言语间的鄙视甚至更严重了一些。
　　最终，在七合目，何悦背起了星野南的背包。
　　七合目也是众人第一次休息的地方，几个小时的攀登让大家都非常疲劳，当然作为综艺节目，这时肯定也是要录制内容的。
　　几个人坐在桌前，拿出了节目组事先要她们准备的，与企划内容有关的，在登山上希望用到的东西。
　　星野南拿出了望远镜，生田拿出了让人吐槽的夏威夷花环，秋元真夏拿出了白石麻衣的照片，从这样的小环节里，其实能看出成员的用心跟综艺能力，望远镜什么的，简直是再正常不过的登山标准配置，但对于综艺节目来说，却是完全没有笑料，只能被删或者就这么普通度过的内容。



第554章 天气问题
　　跟星野南相比，生田跟秋元的表现就很好了。
　　生田的夏威夷花环算是一次不错的装傻，即使她不是有意为之，这个选择也是相当不错的，而秋元拿出的照片则更有娱乐精神，最近的《乃木坂在哪》当中，“黑石麻衣”的角色极受欢迎，两张照片再加上女仆装，明显是奔着综艺方向去的，这么做虽然稍显刻意，但也能看得出来秋元在综艺方面的努力。
　　可以说，秋元跟生田，在综艺方面是两个类型，生田是天赋型选手，很多看似综艺化的行为其实是她心中真实所想，她就是这么个有些搞怪奇葩的女孩儿，而秋元则是个努力家，她知道自己其实没那么擅长综艺，但限于外貌跟人气……把她放到普通公司学校当然是绝对的一枝花，可明面对白石麻衣跟桥本奈奈未们，她只能做出这种退而求其次的选择。
　　何悦在各种意义上都很尊重秋元真夏这种成员，但是尊重归尊重，人的选择总是很现实……
　　至于何悦自己拿的东西嘛……
　　她拿出了一台NDS游戏掌机……
　　“游戏机？什么意思？”生田好奇的问道。
　　“跟你们这群弱鸡爬个山而已，这么简单的事情，需要用多大心思吗？我玩着游戏都能跟上你们！”何悦毫不在意的说道。
　　“唔哇啊啊啊！”这话可真是捅了马蜂窝。
　　几个女孩儿也顾不上偶像的形象跟少女的坚持了，全都向着何悦扑过来，使劲儿掐她的脸，拽她的头发。
　　这样的话，换成别的不熟悉之人说出来会很伤人，女孩们的反应要么生气，要么忍下来，唯有何悦说出这样的话，尤其是还是之前她帮了女孩们那么多，还找理由帮她们背行李之后，没人会生她的气，最多就是像现在这样反击她而已。
　　休息了一会儿，登山再度开始，何悦继续多背着一个背包，但她的嘴里也依旧没闲着，装傻跟吐槽交替着来，同时扮演两个角色却似乎完全不受影响。
　　在她的活跃之下，虽然很累，整个节目组的登山过程却并不沉闷，大家有说有笑的登上了八合目的最后一级台阶。
　　而何悦，也毫不意外的再度输掉打赌，在成员们感激的大声吐槽中接过了堀未央奈的背包。
　　但从八合目出来，整个登山的节奏瞬间变得困难起来。
　　风雨突然大了起来，甚至比何悦记忆中在电视上看过的场景还要大不少，工作人员忍不住叫停了整个登山的进程，开始跟随队的登山教练研究是否放弃登山的问题。
　　六个人抱着装了热水的水杯，在房间里无奈的看着天空。
　　“运气真差，为什么我就老遇到这种事情呢……”生田有些惆怅的说道。
　　电视上总是能看到偶像们欢笑着的样子，然而真实世界中总有各种各样的问题困扰着她们，然而绝大多数职业偶像早已学会了职业性的笑容，即使心中有再多的痛苦，在镜头前面的她们却总是笑的可爱无比。
　　眼前就是类似的情况，自己的center单曲，想着必须努力于是来做了祈愿，却偏偏赶上这样的天气，心大的男人可能嘻嘻哈哈的就过去了，女孩子却注定了无法想的这么简单，总是相信些宿命，命运之类事情的女孩子们，会觉得这种情况是糟糕的预兆。
　　电视上的她们对此好像毫不在意，笑的无忧无虑的，但实质上她们心中肯定是有不开心的，谁想在这个日子登山呢？就好像何悦说的那样，人在山上，云在脚下，初升的朝阳，远足般轻松的气氛，谁不想在这样的环境中登山呢……
　　更让女孩子们容易变得多愁善感的是，她们会把糟糕的气氛跟自己的遭遇，甚至团队的遭遇联系起来。
　　“这天气，就好像我们乃木坂呢……头顶上永远都有一个巨大的，仿佛乌云般的存在，让我们即使上MS，上了很多音番，却依旧被叫成乃木坂48……”
　　不是女孩子们讨厌AKB，而是这样的环境气氛中，她们就是会多想，她们也没有针对AKB，换成别的什么组合，她们一样会多想。
　　对此，何悦也没有多余的办法，她就是个穿越者而已，不是神仙，没办法控制天气状况，只能跟大家一样等着雨停。
　　工作人员那边关于是否继续的讨论出来了，导演走过来传达道：“登山教练说，现在这么大的雨是肯定没办法继续下去的，所以我们决定再等十分钟，十分钟后，如果雨还这么大，我们就只能放弃了。”
　　生田低下头来，失落的样子让人心痛。
　　何悦看了看女孩儿的样子道：“不能多等一会儿吗？至少等半个小时。”
　　“等多久也是一样的，而且如果等太长时间，下山时间不够的话同样危险，安全始终是第一位的，如果真遇到什么安全上的问题，那整个节目都不用想着播了。”
　　“多等一会儿吧，拜托了，如果时间不够，等下再度开始登山的时候我们会加快速度的！”生田可怜的请求道。
　　导演又回去跟登山教练聊了两句，登山教练过来说道：“如果是正常情况下，你们一群女孩子肯定是不能继续的，但现在鉴于有何悦在，我们就多等半个小时好了。”
　　嗯……这是把何悦当成大boss了啊。
　　很有眼光。
　　一行人等到20分钟，大雨终于小了一点，生田开心起来，嚷嚷着就要出发，几个工作人员看女孩们士气还算不错，也就不再坚持，一群人再度穿好衣服，背好背包，从八合目的小屋出来，钻进了小雨当中。
　　这一次，没人要何悦帮忙背行李，甚至就连上上打赌中胜利的秋元真夏，也是默默的收拾好自己的行李背在了自己身上。
　　但刚刚小屋中稍微提起的气势，刚出房间就被浇了个透心凉，队伍瞬间就安静下来，估计在这个瞬间，好几个女孩儿心中都会有些后悔，向上的路，实在是太难走了些。



第555章 冰雹袭击
　　雨来了，从小屋出来大约才走了20米，雨势就再度大了起来，更可怕的是，随着大雨的到来，风竟然也大了起来，几个女孩儿不得不尽量伏低身体，平地上这个风速可能还不算什么，可在富士山这种高处，一个大风过来，你站不稳滚下去的话，那可就不是随随便便摔倒就能解决问题的。
　　何悦不得不伸手拉住了星野南跟堀未央奈，她们两个看起来是最辛苦的，而她最关心的方向，生田看起来还好，女孩儿低着头，艰难的向着上方爬去。
　　“不行啊，这太危险了！”何悦担心的看着东倒西歪的众人，她也有些后悔了，不是因为自己登山辛苦，而是不希望成员们为此而冒着巨大的风险。
　　她看向导演，寻思着要不要提出放弃，至于生田的反应，即使她不想放弃也不行，就好像导演说的，安全永远是第一位的，做节目决不能拿生命冒险。
　　正这样想着，天空中的风雨突然又衰退了一些，连带着周围的雾气都小了不少，嗯，或许不该说是雾气，此时在山下的人看来，她们身处的位置应该算是云朵当中吧？
　　可惜，很浪漫的说法，真正身处其中的人却绝不会这么想。
　　“天气好点了！我们快走！”生田指着更高更远之处说道。
　　何悦只能叹口气，跟另外几个女孩儿一起跟上女孩儿的脚步，这丫头今天看起来够兴奋的，到这个时候了依旧走在最前面。
　　但很快她就意识到，风雨暂时的衰退，为的是酝酿下一波攻击，当几个人又走出一段后，又一波风云到来了。
　　这波风雨最恐怖的地方是，周围开始响起噼噼啪啪的声音，众人定睛一看，地面上很快已经积攒了一层细密的小冰块！
　　是冰雹！竟然下冰雹了！
　　在这个即将到达山顶的位置，前不着村后不着店的情况下，突然出现的冰雹让人心中一凉。
　　这冰雹要再变大一些，身处其中的人是很危险的，更可怕的是，在山下你可以找到建筑甚至树木遮挡，可在这大山上，你上哪找遮挡的地方去？
　　何悦伸出手接住冰雹研究了一下后更是担心不已，这个冰雹，可比她前世在节目上看到女孩们遇到的冰雹还要大！
　　回头看看，摄影师那边已经有些慌张的在保护自己的摄影机了。
　　何悦不是个做决定很困难的家伙，眼前的情况，她觉得自己需要当机立断一下了。
　　她跑到生田身前，抓住了女孩儿道：“我们下去了，现在的状态太危险了！”
　　生田直起身体，眼望着周围一片灰白雾气，没有回头，而是仿佛对着虚空般问道：“明明是以青空为标题的歌曲，登上了最高峰却最终没看到阳光，你会甘心吗？”
　　“当然不甘心，但眼下的情况对你们来说实在是太危险了，如果你想再来的话，日后我会说服节目组再来拍摄的，哪怕咱们自己出钱都可以！”
　　生田终于回头看了何悦一眼，这一眼看的何悦却是惊心动魄。
　　她曾经在网络上看到过生田几个人爬富士山的那期节目，节目当中女孩们多数时候都疲劳的不想说话，近十个小时的登山过程，被压缩到不到40分钟的vtr中，能被留下的东西，除了介绍性的内容以外，少有的一些都是比较搞笑的内容。
　　没办法，这毕竟是综艺节目，而综艺节目的最主要标准就是有趣。
　　这让她很容易的就轻视了整个节目录制过程的艰辛痛苦，以及成员们在在10个小时当中究竟经历了多少的困难跟想打退堂鼓的时刻。
　　回过头的生田，望向何悦的眼神几乎能比拟任何影视作品当中著名演员的演技，因为那些是演技，而生田是真的。
　　她是真的真的不想离开。
　　加入乃木坂两年半，在生驹，白石，西野，堀之后，她成了乃木坂46的新任center，这是荣耀，也是负担，就好像今年总选，指原在最后说的那样，女子偶像团体，远没有看上去那么简单，尤其还是center位置，你身处其位，聚光灯汇聚于你的身上，你就必须带队前行。
　　所以，生田绝不想放弃，尤其还是在这首歌有着如此寓意的情况下。
　　何悦忍不住伸出双手，抱住了女孩儿的头，紧盯着她的双眼道：“听着，这只是一次普通外景而已，没必要把一次节目想象的那么重要。”
　　生田点了点头道：“我知道了，安全第一，我们下去吧！”
　　说完这句话的瞬间，大颗的眼泪从她的体内突然涌出，几乎转瞬之间就打湿了何悦覆盖在女孩儿脸上的双手。
　　然而何悦却什么也说不出来，只能笨拙的抱了抱女孩儿，然后拉着她就走向导演。
　　就在这个瞬间，天色再度突变。
　　原本几乎充斥耳边的冰雹落下声音消失了，天空中的水气仿佛突然消减了大半，连带着周围的视线都清楚了许多。
　　所有人都是心中一震。
　　而原本同样垂头丧气的导演跟登山教练，在看到这个场面后也是瞬间激动起来，众人站直身体，兴奋的招呼起成员们。
　　“快！快走！窗口期时间不会太长，我们要抓紧时间登顶！”
　　何悦回头跟生田对视一眼，女孩儿眼中的泪水还未拭去，但眼前的场景，生田当然是不会拒绝登顶的机会。
　　她紧紧攥着何悦的手，用力点了点头。
　　“我们冲！”何悦拉着生田道。
　　“不！别管我，我还有力气，去帮小南和未央奈她们！”生田推了何悦一把，把她推到另外四个女孩儿面前，自己则再度支起登山杖，向着顶峰攀登而去！
　　士气再度被提了起来。
　　何悦知道，一鼓作气，再而衰三而竭，这是整个节目组最后的尝试了，如果再有一股降雨袭来，哪怕不像刚刚一样夹杂冰雹，节目组恐怕都会选择撤退，毕竟时间，安全，体力上都已经不再允许她们向前。
　　风雨仍在，不过比刚刚小了许多的风雨，已经无法在阻挡冲顶的女孩们，整个队伍陷入了沉默当中，但眼前的沉默，却显得颇为热血甚至……悲壮。



第556章 受伤
　　距离山顶大约还有1000米的距离，山路的一千米跟平路当然有巨大区别，往常十分钟就能走到的路程，在这里半个小时都未必能达成，一行人咬着牙，脑海中只剩下向前跟向上，何悦也是拉着星野南跟堀未央奈一起跟着大部队，就连工作人员们都已经有些顾不上平时拍摄的各种规矩，跟着大部队一起冲击顶峰。
　　然而就在众人马上要越过距离顶峰只有六百米距离的九合目瞬间，最大的危机到来了。
　　“啊！”惊呼声不大，明显是被压抑着的，但听到这个声音，何悦却是心里一惊，对如此环境中依旧坚持向前的少女来说，什么样的问题是能让她惊呼出声的？
　　她毫不犹豫的奔向生田。
　　待走近女孩儿后，工作人员也都凑了上来，一群人围在生田身边都是满脸的遗憾。
　　倒在地上的女孩儿痛苦的抱着自己的脚踝，剧烈的疼痛之下，她连身体都颤抖起来。
　　“是崴脚了吗？还是撞在哪里了？”教练问道。
　　“崴……崴了一下……我没事儿的，很快就可以……”生田还想说，但听听她那颤抖的声音就知道，此时此刻的她正忍受着怎样的剧痛。
　　“妈的！只差几百米了！”导演恨恨的拍了把自己的大腿说道。
　　是的，眼前不远处就是“距离山顶还有600米”的牌子，天气上也开始有了转好的迹象，在这样的瞬间遭遇打击，而且这个人偏偏还是生田，这是最让人痛恨的。
　　女孩们也都靠了过来，何悦抬头看看，几个人都是眼含热泪的样子，有人说女孩子是水做的，总是很容易就哭，但刚刚的一路，如此辛苦的情况下，四个人却从不曾掉下半滴眼泪，可眼前生田的伤却让她们瞬间就哭了出来。
　　“只能放弃了吗？绘梨花酱不能上去的话，我们上去也……”星野南抓着生田的手，颇为不舍的说道。
　　“不！你们一定要上去，要为我……为我上去！”生田突然松开了自己原本按着脚踝的手，抬头跟女孩们说道。
　　“我……我上不去了，你们要……要为我加油！”
　　印象中生田真的不是个爱哭的人，但短短一次登山，却让何悦看到了比前世那七八年还要更多的眼泪。
　　“何悦！你也走！我没事儿的！快走！不然时间上就来不及了！”生田道。
　　“唉……”何悦一拍大腿，做出了决定。
　　她并未离开，而是蹲了下来。
　　“上来！”
　　“诶？”
　　“我背着你！都到这里了，断然没有放弃的道理，最后的六百米，我们一起上去！”
　　“不，不行的！你已经很累了！”生田推着何悦道。
　　“哼！你在小瞧我吗？我的体力，是你们能比的吗？！快上来！我还轻松的很呢，这最后几百米，别说只是背着你，就算跑步上去也没问题！”
　　生田忍不住看了看导演，摄影师在这时并未说话，而是拼命的拍摄着两个人。
　　“正常来讲肯定是不行的，但何悦你……要有自己的概念，如果扛不住的话一定要说知道吗？”导演道。
　　“放心，我有分寸的！”何悦咬着牙说道。
　　对导演的反应，何悦并不惊讶，节目进行到这个程度，节目组已经不能阻挡成员们了，最后的最后，所有选择都是她们自己做出的。
　　生田只能顺从着在何悦的帮助下趴到了她的身上。
　　“最后，我们……走！”随着何悦的一声喊，合体的两个人再度出发，跟成员们一起走向山顶。
　　何悦当然是很累的，最后跑着上去什么的是不可能的，穿越给她带来了很强的体力跟身体素质，但也就仅此而已，她的体质最多也就是同龄人最顶尖的程度而已，并不能超越正常人类的极限。
　　但眼前发生的一切，让她根本无法放下生田独自登顶，这个女孩儿为了登顶已经付出很多，可以看得出一贯在综艺跟做人上都有些脱线的她真的无比在意这次祈愿录制，如果这次失败的话，何悦怕这件事儿会成为生田一生都在意的部分，所以，即便她同样已经很累了，却还是弯下了腰，背起了生田。
　　即使再怎么瘦小，也至少有40KG中的女孩儿，平时在陆地上，何悦或许能背起来轻松的奔跑，可眼前的状况，累了一整天，又是爬山，在背起生田的一瞬间，她是真的感觉眼前一黑，差点就跪在地上了。
　　幸好，她坚持住了。
　　艰难的平复了略显急促的呼吸，何悦一步步向前走去。
　　明明已经就在眼前的山顶，在这一刻却显得遥远无比，甚至耳边成员跟路人们的加油声都显得遥远起来，在何悦的脑海中只剩下两个词而已，向上，向前！
　　机械的迈动着双腿，用剩余的所有力气去努力的呼吸，何悦甚至已经忘记了时间，只是走着，走着。
　　仿佛要远去的灵魂，是被抽泣声唤回来的，耳边生田的哭声让何悦忍不住歪了歪头却什么都没问出来。
　　她实在不敢说话，她已经没有那个力气了，她也不敢面对说话所带来的呼吸紊乱，所以她只是徒劳的歪了歪头而已。
　　仿佛是注意到了何悦的反应，生田说话了。
　　“为什么又让我遇到了呢，遇到你这么帅，还保护我的样子……已经好几次了，你这样……真的让我……”
　　女孩儿没有说下去，但她的眼泪，还有她仅仅搂住的双手却已经说明了一切。
　　何悦笑了笑，在心中说道：“这恐怕就是缘分了吧，在这样的时刻，偏偏让我在你身边呢。”
　　跟何悦关系好的女孩儿里，村山跟斋藤不用说，桥本是二人之后最接近何悦的存在，再往下，白石，大和田，冈田跟泷野都是相差仿佛，而生田，其实原本的关系并不算特别紧密。
　　但几次在电视上的合作，却让她们的关系理所当然的亲密起来。
　　没办法，在《逃走中》，何悦如骑士般保护着女孩儿拿到最终大奖，在全明星感谢祭，她又一路奔跑，最终回到了女孩儿的怀抱，而在富士山上，她又以一己之力，背着她奔向顶峰……



第557章 登顶
　　“呼……吸……呼……吸……”
　　何悦感觉自己的视线越来越窄了。
　　在三千多米的富士山顶峰背着一个人行走真的是很找死的行为，换成男人何跃那也是绝对不敢做的事情，幸好的是现在的何悦比男人时期更轻，相对也就更有力量，这才能负担更多的重量。
　　即使如此，短短几百米距离仍然迅速抽空了她的体力，最后，何悦只是机械的沿着脚下的小路行走而已。
　　“走下去，就快到了，走下去，就快到了……”
　　这是何悦脑海中仅剩下的想法。
　　“走下去，就快到了，走……”何悦突然停住了。
　　所剩无几的视界当中，原本在脚下的路突然就……没有了。
　　思维已经滞涩的何悦有些茫然的抬起头来，发现成员们已经围了过来。
　　这……这是……成功了？
　　原本视线中一直横亘在那里的山峰此时已经被彻底踩在脚下，视野中一片开阔跟爽朗，更让人心潮澎湃的是，一如前世一样，当她们登顶的瞬间，太阳出来了，青空就仿佛是给予她们的奖赏一样，终于露出了自己的笑脸。
　　呼………………
　　何悦长出一口气，这口气长的，就仿佛要把自己的肺吐出来一样。
　　然后，她整个瘫倒在地上。
　　“快来啊！何悦倒下了！”众人赶紧围过来，生田也从何悦的身上被人抬了下来，女孩儿的脚已经不怎么疼了，但仍旧不能落地，不过富士山顶也是有房屋，甚至有应急药品的，她的扭伤，在这里反而比抬下山更能尽快获得最好的救治。
　　倒下的何悦只是脱力而已，用力喘了几口气后，她已经恢复了不少，艰难的伸出手，何悦跟生驹要来了自己的背包。
　　“怎，怎么了？这里有药吗？还是要吃点什么东西？！”生驹担心不已的问道。
　　星野南，堀未央奈跟秋元真夏也是围在身边，而摄影师同样寸步不离。
　　众人的瞩目之下，何悦艰难的拉开了背包拉链，从里面翻出了游戏掌机……
　　开机，宝可梦，go！
　　………………
　　愣了几秒钟后，原本围在她身边的四个女孩儿都愤怒的大叫起来。
　　“何悦！！！”生驹不满的喊着名字。
　　“呐~~~~~~”小南用自己标志性的声线撒娇般叫着，手里还拼命的摇晃着何悦的胳膊。
　　堀未央奈本来就大的眼睛睁开到以个几乎前所未见的程度，而秋元真夏则瘫倒在地，再度放松下来。
　　玩游戏机什么的只是开玩笑，修整一下后，何悦跟上好药，在拐杖帮助下已经能勉强行走的生田，以及另外四位成员一起站到了山巅之上。
　　脚下是雄伟的富士山以及仿佛一望无际的云海，而头顶则是放晴的天空与重现光芒的太阳，随着几个人的登顶，世界仿佛都焕然一新。
　　“好厉害啊，我们等定了，天气就放晴了。”秋元真夏说道。
　　说着说着，她的眼泪就流了下来。
　　边上的星野南为她擦去眼泪，却没注意到自己同样如此。
　　生田紧紧的抱着何悦的胳膊，仰头望向天空，就仿佛她一松手，何悦就会飞向天空，再也不会回来一样。
　　天空雾气似乎又再度汇聚起来，短暂的放晴之后，天空似乎又开始酝酿新一轮的降雨。
　　“这是第几次的青空了？不要让青春从身边溜走……”生驹突然轻轻唱起了即将发行的十单。
　　堀未央奈接上了她的声音，然后，何悦跟生田，六个人一同唱了起来。
　　很神奇的，随着她们的歌声，原本已经开始汇聚的雨云竟然就这么再度散去，漂亮的蓝天再度回到了山顶众人的视线当中。
　　女孩们忍不住尖叫起来，就连周围看热闹的其他登山者也都忍不住发出一阵惊叹，这六个人，难道真有召唤青空的能力不同？
　　云开日现之后，导演赶紧过来说道：“好了，现在我们也成功登顶了，赶快下山吧，生田现在的状态，下山也是个麻烦呢！”
　　刚刚在山顶小屋中，生田有进行简单的检查，最后给出的结果是，虽然她的脚已经有些肿胀了，但并未到很严重的程度，预计休息个一周左右就能照常行动了。
　　这是个好消息，但眼前下山依旧是大问题。
　　不过跟登山相比，下山的过程，工作人员也能帮忙了，这就让过程简单了不少。
　　最终，在天色已经彻底黑下来的状态下，生驹等四位成员回到了富士山脚下的村庄，入住了当地的酒店。
　　而何悦则跟着生田，以及没爬山的乃木坂随队经纪人一起去了当地的医院，在完全的，彻底检查了一遍生田的伤势之后，经纪人才终于放下心来，带着生田跟何悦一起回到了宾馆，而此时，时间已经是凌晨一点了。
　　“我们自己回去就好了，嗯，没关系的，反正我们两个在同一个房间嘛，她能帮我的。”生田打发走了经纪人后，整个人立刻就靠在了何悦的身上。
　　“我们回房吧……”女孩儿在何悦的耳边说道，温热的吐息，让何悦似乎能感受到其拂过耳朵上绒毛时带起来的麻痒，何悦忍不住搂住了女孩儿的腰，但与此同时，她脚伤缠着的绷带却让何悦颇有一些担心。
　　“小心……你现在可是伤号呀……”
　　“所以……你要抱我回房吗？”生田继续用气声在何悦的耳边说道。
　　这声音，搞得何悦都有些腿软了。
　　“你……确定要跟我一个房间？”
　　“当然，我现在这个状态，还需要你帮我洗澡呢……”
　　“真……真的？放心，我会不带任何邪恶意义的单纯帮助你的！”
　　“是吗？其实……带点邪恶意义也没问题的……”生田说完，就把脑袋扎在何悦的怀里再也不出来了。
　　说起来，其实也很微妙。
　　生田说为什么总是你这样出现在我面前，对何悦来说也未尝不是如此，为什么总是生田，会以这样的状态出现在她面前呢？她需要保护，需要帮助的时候，以何悦的身份能力，难道还能洗手旁观吗？至于那之后，两个人往往会搞出些暧昧……
　　她是直的啊！不……她是弯的啊！好像也不对……她是看似弯，其实心理跟正常女孩子不一样，而是个男人所以事实是弯但真实是直的啊！



第558章 新团讨论
　　登山小队最终在富士山脚下住了一夜后回归，不过何悦跟生田两个人是凌晨四点左右才勉强躺下，结果就是一个多小时后，两个人就再次被叫醒坐上了回东京的车。
　　也不知道跑来叫醒她们的星野南有没有注意到双床房里只有一张床上有乱七八糟的住人痕迹……
　　回到东京后，生田直接被叫去下一个工作，何悦则来到了索尼乃木坂LLC的办公地。
　　今天她过来，主要是跟公司谈谈建立新团的事儿……
　　新团预计明年宣布，但准备肯定是很早就开始了的，这个准备不是选场地，计划招人，寻找舞蹈老师等等，首先要考虑的，是投资问题。
　　乃木坂的分团，最大金主投资人当然是索尼，但偶像团是个挺大的投资，除了索尼以外，还有不少小老板参与其中。
　　比如北川谦二那一系，秋元康自己都会在其中占个百分之几的投资，而何悦也差不多是这样的，对乃木坂来说，分担风险只是小原因，人脉才是关键。
　　抛开何悦，秋元康等小股东，索尼自己出钱也一样，可秋元康在偶像圈的影响力是索尼没有的，何悦所表现出来的潜力，和她超人一等的成熟也是索尼想要的。
　　其实对索尼来说，新团要怎么搞，搞成什么样子，他们也是一头雾水，想必秋元康也是如此，本来嘛，一个偶像团能成什么样子，不是说一两首歌，一两个人，一两句口号就能左右的，还是要看很多具体情况具体分析。
　　比如现在正在计划的鸟居坂，未来的櫸坂，如果按照鸟居坂的这个名字来走路线，那说不定是个佛教团体，平手，守屋等成员走着大道无争，化干戈为玉帛路线，念着佛经每次发单曲要请住持开光CD这种，然而最终绿色的櫸树坂降临了，櫸坂的风格，有秋元康歌曲的功劳，有前辈乃木坂的功劳，有平手的功劳，有编舞takahiro老师的功劳，至于索尼公司，其影响或许只是其中很小很小的一部分。
　　索尼这边，更多只是做个出资方而已，真正把偶像团运营起来，赋予生命的，反而是这群小出资方，甚至可能后面加入的人。
　　今天是就新团问题，索尼第一次跟何悦约谈，到了公司后，她首先就接到了对方发来的一系列企划资料。
　　从乃木坂的数据，到新团的目标，企划方式，何悦看的也是赞叹，果然是国际大厂，这些东西做起来也是很专业。
　　各种资料何悦也是仔细看了下，这些资料跟企划书里的许多数据，是前世她做普通粉丝看不到的，比如对偶像市场的统计，AKB，乃木坂的具体销售数据，前后变迁，预测图表，握手会流量，每年平均新增的粉丝数量，粉丝中会前往握手会参与握手的比率……
　　看了这些资料，无疑会对偶像有更多了解，但另一方面，眼看着这些资料，何悦也把自己的注意力拉满了，这些资料有很大的用途，但做这种工作，数据永远不能当成一切。
　　索尼方面对何悦有兴趣，想要游说她加入未来新团的企划跟运营当中来，这当然是何悦很想要的，櫸坂同样是她非常喜欢的组合，但她真正表现出来的样子，却是一副不在意，不怎么关心的状态。
　　“你们不会想让我到时候再兼任这个新团体吧？”何悦问道。
　　“你有兴趣吗？当然，如果兼任新团，那乃木坂这边恐怕就……”
　　“不可能的，我不可能换兼任，而且现在就搞新团真的合适吗？乃木坂还没扎稳脚跟吧？”
　　今野道：“你可以看看数据，虽然CD销量上我们还没彻底起飞，但握手会的高阶数据，还有网络上的讨论量我们已经赶上来了，预计到了明年这个时候，我们的各种数据会有大幅度增长，到时候再加上我们的幕后推动，取代AKB就已经是近在眼前的事……啊，对不起……”
　　今野说high了，全然忘记眼前坐着的人可也是AKB的成员呢。
　　至于他话里的内容，超越AKB什么的，何悦是不信的，单曲销量上，即使到了2019年，乃木坂也远远无法超过AKB，没办法，两三百人一起握手的怪物偶像团体，还把单曲数量压缩到一年两单，其销量数据不是乃木坂一家无人帮握能比的。
　　当然未来的两三年里乃木坂的崛起也是理所当然的，何悦并不否认这点。
　　“而且，走红与否看的也不是眼前数据而是我们调查表里的这些高级数据，就好像2008年的AKB，明明销量已经跌到最低谷，为什么还敢建立新团？因为当时AKB已经有了足够好的高阶数据，那时AKB的中层饭数量，握手数据，在当时看起来是非常吓人的，所以秋元老师才敢再开新团，如今也是如此，秋元老师就是我们的底气，有他把关，只要他点头了，我们就敢开新团！”
　　今野的这番话也是深得拍马屁的精髓啊……秋元康在边上听的开心不已，何悦则是在心里腹诽，现在的乃木坂还弱势的很，所以今野在秋元康面前像个小学生一样，而到了2018年，甚至19年，乃木坂运营方的代表已经变成了今野，而秋元康，就好像在AKB一样，已经开始渐渐被排除出权力核心了，不然像乃木坂的旅游节目里，怎么可能出现今野的名字？这节目要是13年，14年制作的话，肯定要冠上《秋元老师别管我们》之类的名字吧？
　　当然秋元康也不是傻子，从AKB和乃木坂全身而退的他手里一直攥着两个团体的作词权，而且他的权利也不是完全消失而是被移交到櫸坂跟日向坂方向了，也就是说，他手里一直是攥着权利的，只是权利的方向不再是他曾经开拓起来的AKB和乃木坂了而已。
　　而何悦表现的全然不在意，其实也跟权利有关系。
　　准确的说，是“占股”跟“权利”。
　　你想拉我入伙，利用我的影响力跟潜力，让我日后在电视上带新团一把，那你要付出怎样的代价？区区3%，或者5%的分成？不好意思，我虽然年纪小，但钱有不少，那每年可能几千万日元的分成还真看不上，想让我入伙，得给我更多的话语权才行！



第559章 我的视角
　　何悦当然不是说要直接大张旗鼓的参与到企划当中，她也怕自己的行为搞错点什么，最后导致一些成员不参加甄选就遭了，但少参与跟不参与是不同的。
　　最开始我可以少参与到企划当中，但我需要保证自己在未来的团队中有足够的话语权。
　　索尼跟秋元康，或者说，整个坂道系的运营，在櫸坂上很多行为做法是何悦看不过去的，这其中最大的问题，就是在平手的使用上了。
　　偶像的center位置是很不好做的，更不好做的，是那种不换C的所谓“绝对center”，纵观整个秋元康系偶像历史，所有做过“绝对center”的女孩儿或多或少都出过一些心理问题。
　　前田在毕业多年后的采访里，说自己已经几乎不记得11年12年发生的事情了，松井珠理奈有过让人摇头的瞬间，生驹承受了巨大的压力，以至于在卸任的时候于舞台上晕倒，直到平手……
　　唯一称得上是绝对center还有不错心理素质，甚至还完美毕业的人，可能就是NMB的山本彩了，这位或许才是真正的完美center，因为从各种业务能力上，同一个团队的人没有人能赶得上她的，所以说很多时候能力才是最大标准……
　　另外对于櫸坂日后的路线，何悦也有话要说。
　　櫸坂的前三张单曲，是日本偶像历史上最惊艳，最漂亮，最优秀的三张出道曲，三张单曲结束后，整个櫸坂的形象让人对偶像这个“行业”的概念都是焕然一新，偶像历史上不是没有过这种搞反叛的，放到足够小的视角，那些地下偶像什么奇葩的路线都有，但一出道就走稍稍叛逆的路线，还能大受欢迎，甚至凭借着一首出道单曲就上红白的，即使是顶级偶像也很少能做到。
　　可以说，3单发售后的櫸坂，是当时整个日本女子偶像圈儿最闪亮的存在。
　　但一切在3单后发生了巨变。
　　平手出了问题，整个櫸坂，从成员跟运营都出了问题。
　　平手陷入到痛苦当中，而运营方面，似乎也把櫸坂迄今为止走的路线，单程了真正的叛逆跟与众不同。
　　他们以为这样是受欢迎的，所以愈发努力的把整个櫸坂往哪个路线上推广。
　　其实在何悦看来，走叛逆路线并没有什么错误，这只是个偶像路线而已，但就好像那些走做作少女，深沉心机，腹黑毒舌的综艺挂一样，特异路线的最大关键是什么？最大关键是，最终你必须把自己的“本质”落到好处。
　　做作少女其实本质温柔，深沉心机其实是为他人着想，腹黑毒舌其实说的都是大家心中所想……这才是关键。
　　而櫸坂的叛逆也是如此，你可以在舞台上表演自己的叛逆，但下了舞台，握手会上，综艺节目上，尤其是在面对你的“衣食父母”，也就是饭的时候，你应该褪下你的叛逆，表现出对粉丝的在意，能做到这点，才是真正好的“商业叛逆”。
　　想象一下，当你在电视上怼天怼地，在舞台上展现出跟迄今为止偶像都不同的叛逆，愤怒，反抗后，下了舞台，又对那些喜欢你们的粉丝温柔微笑，那种前后落差，那种“我只为自己喜欢，以及喜欢自己的人展露真正的温柔”的所谓反差萌，那才是何悦眼中櫸坂应该走的正确路线。
　　所谓“不会笑的偶像”，不是在哪都不笑，而是在舞台上不笑，给出一个漂亮的表演，然后在私下里，却能用笑容感染喜欢自己的人。
　　前世的何悦，作为一个几千公里以外，语言不通的路人粉丝，只能在心中想象这些，并不能真的参与其中，如今穿越而来，真正有机会参与到里面的时候，她还是很渴望做些什么的。
　　而要做些什么，首先要做的，则是忍耐，忍耐着，为自己争取更多的话语权。
　　“如果只是想要我参与，然后给我点分成就不必了，我本来也对新团挺有兴趣的，但我对做吉祥物没有兴趣。”何悦把资料往桌上一丢说道。
　　“那何悦你的想法是什么？说出你的想法，我们才好把事情继续下去嘛。”今野道。
　　何悦沉吟一番后说道：“我跟你们不同的地方是，我是成员，兼顾了运营跟成员的视角，是我最独特的优势，所以，怎么选人，走什么样的路线，选什么样的歌曲，这些都是我不管的，但如果有什么事情是成员在意的，我希望能成为成员跟运营交流的桥梁，所以，未来的櫸坂，如果有什么事情，是成员一致同意的，然后成员们还把事情反应到我这里来了，在我想你们提出看法后，你们必须接受。”
　　“这就有些过分了吧？如果成员说想涨工资，而且要涨到一个完美无法接受的程度呢？”今野问道。
　　“那当然是不可能的，这种条件到我这边都通不过，别忘了我不仅是成员也是运营，涨工资或者类似不合理，而且能对运营造成影响的事情，我作为运营者之一是肯定不会通过的。”
　　“那我们怎么保证你不通过成员来逼宫运营？这种事情也不是不可能发生。”今野问道。
　　“很简单，我要的不是掌控运营，掌控公司的能力，我要的，是一个两败俱伤的能力，我会战友一定的份额，同时也会投些钱，所以我跟运营的利益方向是一致的。”
　　“但与此同时，我跟运营不同的地方在于，我同时也是成员，拥有身为成员的另一份利益在，虽然我未来仍旧会身处乃木坂和AKB而不是在新团，但没关系，我觉得的只要我仍旧身为偶像，两方的利益就是相通的，我要处理的，是身为偶像的利益想法，跟身为运营者利益想法产生根本的，不可调节冲突时候的问题。”
　　“我举个最极端的例子，就比如说，运营某一天说要让成员们去招待某个富二代，甚至政府官员，正常来讲大部分成员是不敢反抗的，甚至可能连告诉父母都不敢，但我，在作为成员的同时，希望在这种时候拥有阻止运营，甚至两败俱伤的权利，因为我觉得这是我绝对无法接受的。”
　　“我们不会这么做的。”今野道。
　　“我现在相信你们。”何悦有保留的说道。



第560章 新番组发表
　　今野终于搞清了何悦的目的，至于这方面能投谈下来，还需要日后多方了解，接下来今野提出了关于何悦出资的问题。
　　“我们其实是希望以能以SHOWROOM的股份形式加入未来新团的建设。”
　　“什么？”何悦问道。
　　“就比如你出20%SHOWROOM股份，获得未来为了建立新团而设立公司的5%这种，当然具体股份怎么算还要日后调整。”今野说道。
　　“别想了，这是不可能的，多少股份都不可能。”何悦拒绝道。
　　SHOWROOM的投资可不少，但新偶像团的建立投资也不会少了，虽然换股比率不可能像今野嘴里说的20%换5%那么夸张，但何悦很清楚，现阶段换股的话，SHOWROOM肯定是占不到优势的。
　　很简单，showroom如今主要是个视频直播网站，真正被何悦寄予厚望的网络综艺制作还没有铺开，整个SHOWROOM的价值不可能太高，现在换，何悦这边肯定是赔钱的。
　　但另一方面来说，就算后面制作出受欢迎综艺，SHOWROOM价值大幅度提高以后，何悦也肯定不会拿来唤去一个偶像公司的股份。
　　因为她跟铃木光本身的计划就是把SR制作成一个能汇聚所有偶像的中立媒体跟综艺制作方，这个身份绝不能掺杂到单一的某个或者某组偶像当中，不然其中立身份会收到巨大的质疑。
　　参与，参与多少，这些都是可以谈的，但关于SR换股这个没得谈。
　　至于何悦一直计划的《idolproduce》，如今也终于到了企划发表的日子。
　　发表地是TIF的最终活动会场。
　　TIF这个活动并不是一两天而已，通常来讲是个贯穿整个夏天的活动，全日本的偶像共襄盛举，一两天的活动怎么可能全看完。
　　绵延整个夏天的活动，有现场活动，小型live，网络上的视频直播（SHOWROOM承办），各种偶像的专属舞台见面会……这些都做的差不多了，最后的收尾，才是最主要的，一个持续一整天的大型会场内live。
　　这个live从早晨八点开始，一直持续到晚上10点，14个小时的live，一个主舞台，两个副舞台上会迎来超过100组大大小小的偶像。
　　作为重要的被邀请者，何悦当然也是参与了这天的漫长live，并且在其中一部分大约两个小时的时间里客串了MC，以她的能力，要完成这里的mc是很容易的，各种台词企划安排都已经准备好了，何悦连背诵都不需要，直接拿着MC本子就上了台，眼前摄影机的下面还有大字报，大部分情况下，她只需要对着MC念出来就好了，偶尔有个灵感发挥一下，也很容易就能获得笑声。
　　然后，等何悦的主持到了最后20分钟，最后一组她主持的偶像HKT也回到后台休息后，何悦没有再邀请其她偶像登台，而是自己来到了舞台中央。
　　“接下来的20分钟呢，我有点事情要宣布。”
　　她的话引起了现场一阵小小的骚动。
　　这种时候？宣布什么呢？
　　“首先，请大家看下VTR。”
　　现场的大屏幕开始了放映。
　　首先出现的，是对一个女孩子的采访，摄影机只拍摄到她脖子的位置，她的脸则被隐藏起来，连声音也是刻意变化过的。
　　“偶像走红，到底是因为什么呢？”
　　另一个同样状况的女孩子出现也问道：“我到底是练习握手的技术呢，还是练习唱歌跳舞的技术呢？”
　　第三个女孩儿：“归根结底，偶像走红靠的还是组合啊，我们这些小公司小组合，或者那些红过的偶像，再厉害也红不了。”
　　第四个女孩儿：“实力……从来都不是决定偶像红不红的标准呢……”
　　四人的采访结束，大屏幕上开始出现各个偶像团体少女们唱歌跳舞的画面。
　　背景声音则换成了何悦的声音。
　　AKB以外的偶像，真的无法走红吗？
　　如果她，或者她，或者她在AKB，会是怎样的效果？
　　那AKB的女孩子们，真的是毫无实力，只靠组合走红的吗？
　　以及……
　　偶像饭们，你们有没有这样设想过一个完美的偶像团体？
　　就好像NBA的全明星赛，或者漫画里的复仇者联盟，又或者任天堂全明星大乱斗一样？
　　你眼中，那些最强的，分布在全日本各个公司，各个偶像团体的超级偶像们，如果组成一个团体的话，会不会比AKB还红？
　　那……让我们来试试吧！
　　SHOWROOM主办，何悦企划，新番组！
　　《idolproduce》，来年四月将在SHOWROOM播放！
　　那么……值得关注的参加者都有谁呢？
　　首先……桃色幸运草Z！
　　有安杏果！
　　哗！
　　现场一片惊呼，这第一个参加者就是大人物啊！
　　其实能邀请到桃草的绿色，何悦也是非常惊讶，就好像她之前跟秋元康聊的时候预测的，桃草跟秋元康系是彻底的对手，而且人家现在也还算红，真的不太可能上节目，但没想到，尝试性的邀请一下，那边竟然同意了！
　　这不由得让何悦思考，这位绿色……跟另外四位，就好像传言中的一样是真的有隔阂吧？
　　不过这种八卦听听也就算了。
　　接下来，企划参与者继续发表。
　　宠物莊的女孩儿，之前在《男女纠察队》上认识的传谷英里香等纷纷加入，然后……
　　AKB48集团……渡边美优纪！以及………………岛崎遥香！
　　嗯……渡边麻友最终还是没邀请到，虽然AKB算是何悦的本家，但刚刚加冕的mayuyu，正是人生巅峰，而且也确实忙的要死，所以还是没答应参加节目。
　　迷路那边是何悦极力邀请的主打，岛崎却是个意外惊喜。
　　总体来说，何悦其实并不喜欢现在的岛崎，在何悦看来她其实稍微有那么一点被惯坏了，但或许是渡边麻友的加冕给她带来了一些危机感，毕竟两个人的路线相近，麻友在那，岛崎上位就显得困难许多。
　　除了这些顶级偶像，另外现场还有不少小偶像被宣布加入，发表一口气进行了接近30人，终于，到了最后。
　　大屏幕上打出了“最后……”的字幕。
　　然后，伴随着照片，一个让全场惊呼的名字出现了。
　　“℃-ute，铃木爱理！”
　　哗！
　　这才是真正第一次发表的大炸弹！



第561章 拍摄时间
　　…………上传错了！！！！！晚上只有一章！因为是上传错了！不是加更！
　　本章的名字是《第561章 最强偶像登场》
　　会跑来参加TIF，并且坚持到这个时间段的，基本都是对偶像有许多了解的人，何悦企划的这个节目，提出的所谓偶像复仇者联盟企划，说不定许多人心里也都想过，把最强偶像聚集到一起什么的，渡边麻友，加白石麻衣，加百田夏菜子什么的。
　　这些都是顶级偶像，被许多人认可了的。
　　但到不了所谓顶级偶像，又几乎肯定会被列入最强偶像名单，并且如果她入选了绝对不会有人惊讶的人是谁？
　　铃木爱理！
　　之前说山本彩可能是最强偶像，但在何悦看来，即使是山本彩，也要比铃木爱理弱不少！
　　这位，若不是被一个小团体，以及被一个不红的公司限制住了，这位绝对是最强偶像！
　　是那种不论歌舞相貌，都在最顶级的存在！
　　女子偶像当中唯一能在某些方面胜过她的，恐怕也就是何悦指原这种综艺挂了。
　　嗯……是的，综艺恐怕是铃木爱理唯一的弱点了……
　　这也很正常，完美的人是不存在的，硬要说的话，唱歌也算是何悦的弱点，因为她并没有专业练过声乐，她的声音特质也有不少硬伤，比如在高音上比较弱势之类的。
　　这点上铃木爱理跟山本彩差不多，都是那种在熟人面前能展现出有趣，但在外面，在大部分工作当中比较无聊的类型。
　　如果偶像只有舞台的话，铃木爱理跟她的可爱团可能会成为最顶级的偶像，但很遗憾，现代偶像更注重粉丝交流，以及媒体表现。
　　所以更重视前者的AKB红了，后期媒体表现更强的指原莉乃也开始统治偶像界。
　　正常情况下，像铃木爱理跟山本彩这样的偶像是很难在如今的时代走到巅峰的，因为你唱歌跳舞虽好，可歌舞从来不是歌手走红的最大原因，优秀的词曲提供者，持续不断的好歌才是，她们两个不是家入レオ，也不是西野加奈，更不是安室奈美惠滨崎步，这才是歌手的时代骄子，而她们……只是偶像而已。
　　歌手路线走不出实绩的她们，其实当偶像是最好的机会，因为在这里，她们的能力是出类拔萃的，但时也命也，铃木爱理的头顶压下了一座叫秋元康的大山。
　　而在如今这个世界，本来几乎毫无出头机会的她又看到了一丝希望。
　　一个全新的，号称偶像复仇者联盟的团体要开始创建，纯粹比拼实力的时候，她不觉得自己会输给其她偶像，所以这次她来了。
　　这也是她跟山本彩的区别之处。
　　铃木爱理现在的人气，已经逐渐成长为H！P系偶像的台柱子之一，H！P方面是特别重视她的，本来H！P这边也不是很想让铃木爱理参加一个并非他们参与制作，甚至还可能要离开H！P独自出道的节目，但在被何悦蛊惑了的铃木爱理的坚持之下，淳君那边最终还是松了口，派她参与到节目当中来。
　　而山本彩那边，何悦姑且也是发去邀请了，回应邀请的是吉本而非AKS，毫不意外的，那边直接拒绝了邀请，嗯……也不能说彻底拒绝，对方提出的要求是，如果这个节目愿意跟吉本一起承办，然后showroom也允许吉本入股的话，我们就答应山本彩参加节目……
　　由此可见，山本彩跟渡边美优纪在吉本心中的待遇差距很是很大的，让渡边美优纪参与到节目当中就没这么多麻烦事儿。
　　不过……我去你奶奶个罗圈腿儿吧。
　　吉本这种公司，除非你站在同等水平跟他合作，否则他绝对会每天都想着怎么吃掉你，把你彻底掌控在自己的手里。
　　TIF结束了，新节目引起了一定的关注，不过因为只是刚刚宣布，许多细节还未披露，所以圈子里的传播并不算很大。
　　而参与者方面，何悦在TIF上的发表只是个开始而已，接下来几天时间里，陆续有更多参与其中的人被公布出来。
　　乃木坂这边，樱井玲香，卫藤美彩跟中元日芽香都宣布了参加。
　　AKB方面，宫崎美穗，竹内美宥等前世参与了PD48的成员也被公布出来。
　　而H！P那边，铃木爱理之后，高木纱友希跟早安少女组的佐藤优树也分别发表了参选。
　　从这几个参加者就能看出来，各大音乐公司都倾向于派出队内漂亮又有唱功实力的选手，不过这方面来说乃木坂跟AKB也是处于弱势的，H！P这边随便派出几个来那都是在顶级演唱组合当中当主唱的存在，而樱井玲香，竹内美宥等人，虽然嘴上喊着是队内歌姬之类的，但真实实力跟这种级别的很难比较。
　　原本企划刚建立的时候，能否实现还是未知之数，在何悦的邀请之下，最先搞定的人其实就是铃木爱理，心中有着一团火焰的女孩儿，最先答应了何悦如果节目企划实施就出演的邀请。
　　铃木爱理就好像定海神针一般，有她存在，邀请其她人参与其中的难度瞬间就降了下来。
　　于是一个个邀请发出去，随着参与的人越来越多，整个企划的可能性也随之暴增。
　　待大约16个左右的最关键参加者确定后，新人的加入就像下饺子一样容易了。
　　尤其是那些小公司，小组合，更是像嗅到血腥的鲨鱼般围了上来。
　　最神奇的是，有好几个女孩子竟然想要色诱何悦，嗯……即使是她女性的身份，也没拦住这些女孩子，或者说……何悦的取向问题已经瞒不住有心人了？
　　不过这都不是重点，重点是，你们这些地下偶像，是哪来的自信来色诱兼任AKB跟乃木坂的何悦呢……？
　　把这几个色诱少女捆在一块儿再乘以十，那相貌水平也赶不上斋藤飞鸟啊……
　　这些人当然不可能成功，何悦深知像这种综艺节目的公平性是很重要的，嗯……或者说，何悦来做这种节目，公平性是非常重要的，因为她背后并没有什么特别牢固的后台，SHOWROOM只是个新兴媒体而不是电视台这种超级企业，跟秋元康的关系，也还没到秋元康愿意为她站台，承担后果的程度，这种状态下要是还敢玩什么猫腻，一旦惹恼了参与的经纪公司，那节目就死定了。
　　所以说，这种节目的本质，首先最重要的，看的其实是制作人业务联络的本事……



第562章 MV拍摄，我是………………男主？
　　何悦的业务联络水平嘛……普普通通，但她是有优势的，偶像身份，绝对中立，不属于任何经纪公司是她的优势。
　　至于她AKB跟乃木坂的兼任身份？别说秋元康今野他们，就连早安那边淳君肯定也都知道，这身份只是何悦的表面功夫而已，她的合约已经从AKS转移到了她自己的事务所当中，现在她跟AKS以及乃木坂都是合作关系而并非统属关系。
　　登山跟TIF是前后几乎相连的两个工作，待这两个工作做完后，何悦又去参与了10单MV的拍摄，初次进入选拔组的她，这当然也是她初次拍摄乃木坂标题曲的MV。
　　除了MV，她还参与了cd封面拍摄等等，不过这些都是小事儿，而在MV拍摄完毕后不久，完成了后期制作的10单MV也是被披露了。
　　据说原本10单的MV拍摄是定在TIF那几天进行的，可惜何悦当时太忙，这才最终把MV的拍摄推迟了几天，同时也把后期工作压缩了几天。
　　MV拍摄必须等她，因为她是新晋的选拔组成员，而另一个原因嘛……
　　这天晚上七点，SHOWROOM的直播间，生田，西野，白石跟松村四个人开始了直播，她们今天直播的主要工作，就是《何度目の青空か？》的初次公开。
　　“今天我们的直播，主要工作就是首播《何度目の青空か？》的MV，对于这首歌曲的MV拍摄，center的生田同学有没有什么想说的？”
　　“搜跌死捏，那个……很神奇的一次拍摄体验呢。”
　　“哦？哪里神奇了？”
　　生田瞪了白麻一眼，那意思很简单，你也参与了MV拍摄，肯定也知道哪里神奇！
　　白麻却一脸坏笑仿佛什么都不知道似的继续追问着：“说说嘛！”
　　生田的脸有些红，甚至有些忍不住想要翻白眼，最后她只是憋出了一句：“好了别闹我了，还是让大家先看MV吧，不然咱们剧透了就不好玩了。”
　　白麻这才放过她，MV终于开始了。
　　MV的第一个画面，是一排挂起的书包，然后字幕出现：“家附近那个私立女子高中今年开始招收男生，于是我就入学了。”
　　然后下一个画面，何悦推开了教室的拉门走了进来然后瞬间愣住。
　　教室中，20几个活色生香的美少女发愣的看着她……嗯……在这首MV里，应该是他。
　　特写，西野七濑，生田绘梨花……
　　明显何悦的基友吐槽说简直太棒了，然而何悦却是一脸麻烦的说简直太糟糕了……
　　接下来，歌声当中，一部“全校只有我一个男生，从开始的格格不入，到最后融入其中”的，可谓男人终极幻想般的短剧上演了。
　　SHOWROOM的直播间，生田等人的思绪也回到了之前拍MV的那天。
　　何悦前世也是很喜欢这首歌曲MV的，但她真的没想到MV导演竟然开了这么大的脑洞，没有再邀请男演员，而是直接把角色给了她。
　　在接到剧本的时候，何悦也是觉得非常离谱。
　　当时那导演说的还是比较保守的：“我们的想法是何悦你来试试，看看能不能比较好的表现出男性姿态表情，如果可以的话，这首歌的MV就是你了！”
　　Hmmmm……问她能不能完美表现出男性姿态？
　　这是她“本行”啊！
　　普通女孩子的动作表情跟男生是有很大区别的，所以女扮男装通常都需要多男生行为进行模仿学习，可何悦换上男装，随便往那一站，根本就不需要任何的学习模仿。
　　嗯……这其实也是理所当然的。
　　何悦自己心里知道是怎么回事儿所以并不太在意这点，可对并不清楚其中关节的节目组来说，她的表现却太让人惊讶了，节目组理所当然的以为何悦以前是专门为研究过男性的动作形态，这才能做到这么好。
　　原本只是作为尝试目标的何悦，最终越过其他男性竞争者，拿到了男主的工作。
　　当穿着男装校服出现在当做拍摄场地的学校之时，毫不意外的引起了现场所有女孩子的大声尖叫，姑娘们对何悦可没有什么见外的。
　　“何悦！要不你以后每天都穿男装吧！”生田拉着她说道。
　　“我的手机呢！快来张合照！”
　　西野道：“白石你站的太远啦！她就是何悦而已，靠近点靠近点，让她抱着你又能怎样嘛！”
　　生驹更是吐槽看热闹不嫌事儿大的说道：“我想看何悦穿着这身衣服跟奈奈未kiss，谁支持，谁反对！？”
　　这话引起了无数回应，桥本转眼就被推到了何悦面前。
　　何悦前世今生认识桥本快十年了，就没见她脸红到这种程度过！
　　“咳咳！”她极度臭不要脸的站在那里，撅起了嘴。
　　而两个人身边，则是无数举起的手机。
　　“我不要！太害羞了！”桥本还想反抗。
　　可惜在大势面前，她的反抗显得如此无力。
　　最终她只好听从了众人的想法，踮起脚尖，含羞带怯的来了一下。
　　这个kiss几乎没什么感情或者欲望掺杂其中，整个拍摄现场的教室里怕不是有几十人在，大庭广众下的这种行为，根本就是两个人演了一场戏。
　　但害羞还是会的，而照片，则被勒令了绝对不允许传到SNS上，她们毕竟是清纯系偶像嘛，即使是两个成员之间的，也因为嘴对嘴的关系显得太敏感了。
　　何悦版本的MV情节跟前世看过的没什么不同，她这个版本跟前世版本相比唯一有些生硬不合理的地方是，在MV中他扮演了一个比较普通的戴眼镜羞涩少年，但实质上她的男装扮相……即使已经刻意往平凡上弄却仍旧有些过于帅气了，给人一种平平无奇古天乐的感觉……
　　不过扮相这种事情嘛，还是以概念为主，说她平平无奇她就是平平无奇，同样的魔幻日剧还少了？要都按照正常来讲，那gakki，石原她们就真没办法演普通角色了。
　　MV拍摄的过程没什么好说的，大部分都是同事跟好几个成员一起开拍，何悦也没办法跟生田桥本什么的真去联络感情，但MV拍摄当中也还是发生了一些令人开心的事情。



第563章 拍摄时间
　　这种拍摄，就好像电视剧一样，等待时间是很长的，当工作人员忙碌着准备的时候，教室中的女孩们就有些无聊了。
　　“呐呐新内同学，你有多少年没穿过制服啦？”生田拉着新内问道。
　　“好像有四五年了吧？真的很怀念呢！不过我的同学们可没大家可爱！”新内看着周围的女孩说道。
　　这话说的，乃木坂今天来了30人拍摄MV，一个班里要是30人都是这个长相偏差值，简直是逆天的存在了。
　　值得一提的是，非常遗憾的，乃木坂今天来了30人，连兼任的谷真理佳等人都来了做个没台词的配角同学，但唯有斋藤飞鸟没来。
　　不是她不想来，而是她今天要跟村山录制《使唤人》，这个节目是她们的冠名，何悦可以缺少，她们两个却必须在。
　　据说乃木坂斋藤的经纪人也尝试过把《使唤人》换一个录制时间，但这种电视台出资的节目，摄制组也都是同时有好几个工作的，时间并不能错开的情况下，斋藤就只能放弃掉10单MV的拍摄工作了。
　　当然，就算她来拍了，也肯定是个跟谷真理佳一样的没台词配角，因为她们都没进入选拔嘛。
　　一群人在等待时间轻松的聊着天，这时桥本突然好奇道：“何悦是超级学霸呐，有点像听她给大家讲课。”
　　“咦？这个提议好！何悦何悦！你上去给我们讲一堂课吧！”生田拉着何悦说道。
　　“讲课？讲什么？数学吗？我讲完你们听得懂？”何悦挑眉，满是优越感的说道。
　　“啊看着好奇啊，但是……偏偏没有反驳的办法！”白石麻衣不爽的说道，她当年上学的时候可是被欺负到拒绝登校的程度，可以想象学习成绩肯定不怎么样，更不用说何悦的等级了。
　　“不要讲数学，好无聊的，听到就头大，你上去给我们讲点我们能听懂，还比较有趣的东西吧！”松村说道。
　　“你们能听得懂还比较有趣的东西……一时间我也想不到要讲什么啊……”
　　虽然嘴上说着不知道，何悦却还是走上了讲台。
　　男装校服的她，虽然画着“平凡”的妆容，可当他站直身体，撩开刘海之后，只是站在讲台上很随意的扫了一眼，就惹得台下好几个女孩儿都颤了一下，仿佛何悦的眼睛里带着电流一样。
　　而随着何悦的登台，教室中也安静了下来，女孩们都回到了自己的位置，好像认真的学生一样准备挺何悦讲课。
　　至于何悦，从站起来到讲台上短短你的一段路，则在品名的思考自己讲什么好，学校的课程她肯定不会讲，乃木坂的弱鸡里，能勉强跟上何悦讲课节奏的恐怕也就是斋藤千春跟市来玲奈了，前者现在正在教室角落，而后者则已经毕业了……
　　那除了学校课程，自己还擅长什么呢？
　　NBA篮球？网络电脑游戏？这些都不能讲啊……
　　总不能给她们讲中国历史吧……
　　“那你们想听什么啊？”
　　“嗯……不如就给我们讲讲综艺吧！怎么在综艺节目上表现的更好！”高山一実提议道，听了她的话，秋元真夏等人也是连连点头，何悦的那些能力，体育跟学习能力，成员们能用到的地方不多，综艺能力却是未来大家赖以生存的根本，何悦的这方面能力也是出类拔萃的，成员们都特别想要。
　　综艺节目啊……何悦略微沉吟后说道：“偶像这一行其实并不需要我们做出太完美的综艺表现，其实我觉得，偶像综艺主要抓住两点就可以表现的很好了，一是反差萌，而是天丼。”
　　“这两样，大家应该都明白，所谓反差萌，越是偶像越是做些征程偶像不能做的事情，只要你能做到这点，那就会让人觉得非常有趣。”
　　“而第二点天丼，这算是综艺搞笑的最基础方式了，对这种搞笑方式最大的要求不是天赋而是认真，在做综艺节目的时候不能停止思考，并且要时刻注意在场搞笑艺人的表现……”
　　何悦没有给成员们讲太多深入的搞笑跟综艺理论，而是抓住了两点她觉得女孩们能学会的地方说，大约十分钟的讲述，女孩们乖乖的听着，就好像真的在上课一样。
　　十分钟后，何悦收尾道：“好了，我讲的差不多了，你们有什么想问的吗？”
　　“何悦老师，把这些都学会了，但综艺节目上还是反应不过来，做不出好的表现怎么办？”有人举手问道。
　　“嗯……基本上，这属于没有综艺能力，其实这种情况挺常见的，很多人都是这样，甚至一些搞笑艺人也是如此，唯一的办法就是多上节目，让你习惯综艺，道理上，这跟医学方面的脱敏疗法差不多，都是用大剂量让你习惯，等你不再把综艺当成特别紧张的场合后，思考能力，反应速度也就能回到你身体当中来了。”
　　这也是铃木爱理，山本彩等人私下里还蛮有趣的，上节目却不好玩的最主要原因，所谓乐屋艺人，后台艺人，说的就是这种了。
　　不过有句话何悦没说出来。
　　跟艺人们有着漫长的从业年龄，到40岁多数才算真正成熟不同，绝大多数偶像等不到40岁脱敏疗法起效的那一天，大部分偶像在25岁以前就不做这一行了，在何悦的猜测当中，恐怕这才是在电视行业，女性无法跟男性相比的最主要原因，男性能在漫长的从业过程中习惯综艺，找到自己的路，女性却限于外形原因没有那么长的平均从业期，大部分女性30岁以前就已经淡出这个圈子了。
　　聊了一会儿后拍摄再开，然后再度休息，一整天的拍摄就是在这样的过程中完成的，而真正MV播出的时候，粉丝的反应也算是没有辜负整个节目组以及成员们，尤其是何悦的反串，更是引起了不小的反响。
　　最主要的原因是……她的男性扮相实在是太像了………………
　　很多女孩子反串男生，即使再怎么用心，通常也是能被人一眼看出来的，而何悦却似乎并没有这样的问题，光只是这点，就能给她带来不少工作了。



第564章 让她哭！
　　10单MV《青空》在SR上公布引起了不少的讨论跟关注，但说起来，毕竟只是乃木坂的一支单曲而已，SR直播后上传到网络上的MV获得了比上张单曲更高的点击率但总体来说也没到特别夸张的程度。
　　这种情况跟AKB那边何悦最近参加的单曲可没法比。
　　泡沫dance在网络上公布后引起了巨大的风潮，经过接近一个月的时间后，单曲的MV已经轻松超越标题曲。
　　至于网络上的讨论跟各种模仿视频更是层出不穷，更是有些教授结合何悦的身份跟泡沫dance的怀旧感，大肆讨论了一番复古风潮在未来偶像行业当中的影响……
　　10单MV拍摄完毕后又过了两周，今天是《村山彩希与斋藤飞鸟的使唤人》节目的又一次拍摄，开场照旧是两个人出现在画面当中。
　　早就认识熟悉的两个人，再经过一段时间的拍摄，更何况私下里住的也很近，现在节目开场的感觉已经很不错了。
　　“村山彩希和！”村山最先。
　　“斋藤飞鸟的！”斋藤接着。
　　然后二人一同：“使唤人！”
　　节目播出的时候这时就会出现两个人亲手画出来的节目标题动态字幕，其中还夹杂着村山画的苹果，斋藤画的草莓牛奶之类的……
　　而在拍摄当中，两个人在喊完标题后马上进入了聊天节奏当中。
　　“最近何悦老师真的是厉害啊，势头太猛了！”斋藤掐着腰感叹道。
　　“是啊，年初的时候她还只是在综艺节目上厉害，没想到进入夏天，AKB这边歌曲红了不说，乃木坂那边的歌曲竟然也受到那么大的关注，一年前恐怕没人能想到！”
　　“是啊，以前就知道她厉害，但真的无论如何也没想到她能这么厉害，现在感觉她就好像万能的一样，真的是什么都会！”
　　“说起来还真不清楚呢，她到底有什么不会的东西嘛？”
　　“会不会的东西我不清楚，但有件事儿我想证实一下呢。”
　　“什么事儿？”
　　“你说，何悦老师她……会哭吗？”斋藤坏笑着问道。
　　“哭？”村山一愣，脸上也出现了坏笑跟好奇的神色。
　　“哭的话，真没见过呢！”村山道。
　　在村山她们看来，何悦从未哭过。
　　在女孩子当中，尤其做的还是偶像工作，这两年多从未哭过也是很奇葩很不容易的，前田毕业的时候她没哭，大岛毕业的时候她也没哭，总选入圈的时候没哭，最近的AKB生诞祭，已经毕业的秋元才加给她信了一封很感人的信，她还是没哭。
　　在不清楚何悦身体内男性灵魂的情况下，以女性身份能长时间不哭的确挺让人奇怪的。
　　“那有没有什么办法让何悦哭一下呢？真的很好奇啊！”斋藤说道。
　　“有意思有意思，那接下来节目的企划，就是想办法让何悦哭吧！”村山满脸高兴的说道。
　　《使唤人》这个节目，何悦参与的并不多，村山跟斋藤参与提出了不少企划内容，但具体实施，怎么使唤何悦，则都是电视台脚本家的手笔，村山跟斋藤两个人并没有写出本子细节的能力。
　　提出了企划想法后，接下来就是具体设计实施了。
　　设计怎么让何悦哭的过程当然是不放在节目当中的，画面切换之后，马上就来到了具体实施阶段。
　　两个人首先在AKB的某处排练场找到了何悦。
　　“何悦！”“你在干嘛？”两个人腻腻歪歪的走了过去。
　　那神色姿态，外人看着可能觉的有些撒娇，何悦看到后，根本都不用思考，就知道这两个家伙应该是在打什么坏主意！
　　她们可不是善于撒娇的人，眼前这个动作姿态，说没有目的是不可能的！
　　她于是不动声色的说道：“没做什么，怎么了，你们两个一起来，是在拍《使唤人》吗？”
　　“嗯，是的，今天我们主要是想做些慈善类的工作。”村山说道。
　　“慈善类？没问题啊，我有时间，那出发吧？”
　　接下来，三个人在毫无预约的情况下跑去敬老院跟孤儿院做了义工，何悦甚至还捐了一些钱。
　　而在这个过程中，几个人自然也是听到了不少令人感动的故事，惹得斋藤跟村山都是掉了几次眼泪，整个节目义工和捐款过程被压缩的很厉害，节目组跟何悦显然不想把这个当成主要内容，有趣才是关键，所以重点被放到了两个人处心积虑让何悦哭这方面。
　　可惜，悲伤的故事让何悦几度叹息却并未掉下眼泪。
　　接下来，两个人又趁着何悦不再的时候联络找到了一个不出名的演员，邀请她来参与节目，然后那个演员又演了一出遭受各种生活打击的情节。
　　最开始几分钟何悦听的似乎颇为悲伤，而斋藤跟村山则因为知道真实情况而拼命的忍耐着想笑的情绪，而到了后面，何悦也是意识到面前的人是演员，她并未戳破，而是顺着对方的表演继续下去，但她并不知道两个人的目的是什么，就算知道了，哭泣也不是她会做的事情。
　　两个人最后的尝试，是找了个小孩子的视频给何悦看，从牙牙学语，到蹒跚学步，一点点你成长，治愈力满点的视频，何悦看的也是感动，甚至吐槽说自己的胸前发涨，似乎要分泌出什么东西来了，这也是让两个人疯狂吐槽，但掉眼泪？仍然没有这回事儿。
　　最后，村山跟斋藤两个人都放弃了，二人跟何悦坦白了她们的目的，而何悦则是一拍大腿道：“想让我哭其实很简单啊！只要给我看鱼叔跟大竹忍的故事就可以了！”
　　“鱼叔！？大竹忍前辈？！”两个人听的一头雾水。
　　“没错，那两位的感情故事我最喜欢了，每次听到都会哭！”何悦道。
　　这……谁猜得到啊！
　　何悦于是绘声绘色的开始给两个人讲鱼叔跟大竹忍的感情，什么电视剧定情，鱼叔照顾大竹忍跟前夫的孩子，两个人在澳洲买房子，离婚的时候鱼叔头顶上写下X1什么的……
　　两个女孩儿也是听的满脑袋黑线，何悦这审美也太奇葩了吧？而且更神奇的是，她竟然真的说着说着就哭了！



第565章 关注
　　明世家秋刀鱼跟大竹忍的感情的确是何悦很推崇的。
　　当初1988年时候，明世家秋刀鱼已经是日本家喻户晓的大明星了，他的搞笑能力，主持能力都是备受推崇，86年出演《男女七人夏日物语》的时候，虽然相貌并不算帅气，却依然堪称是全日本少女的心中最佳男友，然而这样的他，在88年却选择跟《七人物语》里的对手戏女主大竹忍结婚。
　　要知道，秋刀鱼结婚的时候33岁，正是一个男性最有魅力跟吸引力的时段，而当时的大竹忍也已经过了30岁，嗯……虽然这么说似乎有些不尊重，但一个不得不说的事实是，男性的30岁跟女性的30岁，在吸引力上是截然不同的。
　　秋刀鱼这样的存在，随随便便就能找到一个20岁出头的长腿大胸模特。
　　尤其是这位秋刀鱼，向来是在节目上随便口花花，动不动就喜欢这个，告白那个的类型，然而他却很认真的跟大竹忍结婚了，而大竹忍，不仅30多岁，还是结过一次婚，已经生下一个男孩儿的。
　　即使她在当时日本娱乐圈作为女演员也有着极高的地位，可这样婚姻，的确是有些不搭配的。
　　由此也可见，鱼叔是真的喜欢大竹忍，是在全力爱着她的。
　　但不得不说，鱼叔这个人，性格上真的让人有些没办法，他并不是那种适合结婚的人，婚姻生活很快让大竹忍极为痛苦，最后，两个人的婚姻到底还是以离婚作为结束。
　　结婚是痛苦，离婚后的生活，才是她们彼此交往的真正开始。
　　那之后鱼叔继续着自己的浪子人生，一周连着掉进两次陷阱，被坑了不少钱，在电视上嬉笑怒骂，一步步的成为御三家，而大竹忍也继续着自己的女演员生活，同时她还是个很优秀的歌手……
　　这一过，就是三十年，三十年来他们私底下想必都会有好几段或长或短，或真实或只是为了欲望的感情，但他们却最终都没有再走进婚姻的殿堂，而两个人的交流也一直都在。
　　鱼叔在电视上能绘声绘色的模仿大竹忍的样子，而大竹忍也会毫不留情的吐槽他，离婚似乎并未让两个人再不能做成朋友，反而是让他们的相处变得自然随意许多。
　　在何悦看来，这种没有婚姻，却依旧真实彼此热爱，互相羁绊的感情，才是最美好的，是她最推崇的。
　　说着说着，她竟然就哭了起来，而且是那种特逊，特没形象的哭法，好像把自己感动了一样，然而何悦哭的时候，斋藤跟村山却是不停的在爆笑，三人最开始的目的跟最后落成的结果截然不同，落差之大也是让人爆笑不已，更关键的，是何悦现在的爆哭其实也是日本搞笑艺人偶尔会用出来的能力所谓“哭艺”，。
　　用一个很滑稽的理由去爆哭，让边上观看的人同时爆笑，是这种哭艺的灵魂，但能驾驭这种技术的人并不多，你哭的不够惨，不够有趣，甚至中间笑场了都是失败，总体来说是个挺难的，需要演技跟能力的技术。
　　何悦其实并未学过什么哭艺，她根本连搞笑艺人也不是，这次只是时间机会都刚好赶上了，才突发奇想的来这么一发，看她哭的夸张，其实拼了老命才挤出几滴眼泪，更是时不时的要掩面防止自己爆笑出来。
　　一通胡闹之后，节目这才结束。
　　但何悦跟村山斋藤都没想到的是，几天后，明世家秋刀鱼竟然在自己的广播节目里提到了这期节目。
　　“我本来是很随便在看的，一不小心就转到了TV东，看到何悦在那一把鼻涕一把泪的样子，当时我好奇啊，这小子，不对，这丫头出道两年多，没见她哭过啊，怎么就突然爆哭了呢，听了一下才知道，她竟然在说我跟我前妻的事儿！而且把我们夸的好像很厉害！这……我真不知道你在搞什么！还羡慕我跟她的感情？我们要是有感情的话也不会离婚了！”
　　鱼叔傲娇的一番吐槽，听起来似乎是讨厌拒绝的意思，然而以他的影响力，提到何悦后最终的结果只会让何悦这边愈发的想要凑上去。
　　没办法，那可是明世家秋刀鱼啊。
　　其实接近两年前，何悦跟鱼叔就有过合作，当时的《santaku》上，她一次见到了鱼叔跟木村拓哉两位超级巨星。
　　那次接触后，何悦一直以为两个人很快就把她给忘了，没办法，当时的她还是路人小卒一枚，而鱼叔二人每天都会跟家喻户晓的明星合作，怎么可能记得她这个小路人。
　　但没想到的是，这次鱼叔提到她，才知道不仅鱼叔记得她，木村拓哉也很清楚的记得她，甚至在聊天中好几次的提到了她。
　　“当年木村就说过很嫉妒她，没想到前几天木村又主动提起了她以及她这期节目，我当时就纳闷儿，TV东的一个超级深夜档节目，我们两个云上之人在搞什么呢？何悦就是个普通的小偶像嘛！值得我们两个争先恐后吗？”
　　鱼叔的一番自我吐槽也是让广播间里陪着他的导播跟放送作家爆笑，而爆笑当中这些人也是感叹不已，对何悦又是羡慕又是嫉妒。
　　当然鱼叔也是解释了他们关注何悦的最主要原因。
　　“我这两年一直记得她，是因为她在TBS的那个NBA节目，那个节目真的很有趣呐，基本每周都会带着人去NBA粉丝家里做客，还分享他们的收藏，更厉害的是何悦对NBA的掌控，以及对球员的了解，真的让人怀疑，她一个每天要上学，还要做偶像工作的女孩子，怎么对NBA能有这么多了解的？甚至不只NBA，她对美国大学球员都那么了解！”
　　“而木村那边，木村超羡慕何悦的啊……就好像他羡慕铃木一郎，羡慕舒马赫一样，他其实最渴望成为这种人了，然而何悦跟他却是截然不同的家伙，他是渴望有天赋，成为最顶级的运动员，而何悦是明明有着最顶级运动员的天赋却偏偏要来做艺人，我觉得木村私下里每次看到何悦，估计都想把她拉去日本女篮的国家队吧！”



第566章 锻炼队伍
　　秋刀鱼提到何悦，当事人还没怎么样，首先表现出特别开心状态的是堤美纱，她太清楚一个boss级别大佬的喜欢有多重要了。
　　而AKS，以及电视台方面也好像闻到腥味的猫一样凑了过来，马上就对“秋刀鱼或木村拓哉跟何悦共演”的企划产生了兴趣。
　　比如日TV的《行列法律相谈所》，这节目也是邀请过好几次何悦了，而秋刀鱼也是平均每年都上几次这个节目，作为主持人出演的他，几乎每次出演都是3小时以上的大长篇特别节目。
　　甚至就连音乐节目的MC环节，都有了相关内容的聊天。
　　那是在关西电视台的一档音乐节目上，主持人突然提到鱼叔，搞的正在人群后面打酱油的何悦也是一愣，要知道主持人提问的时候AKB集团的表演已经结束，她跟新内等泡沫dance组正在选拔组后面快乐的打酱油，结果主持人一句话，突然就把她叫到了所有人面前来。
　　一般来说，成员从后排被叫到前面来肯定很开心，也会全力以赴的去表现，但何悦并不是那种特别需要在任何场合都表现的人，她也不愿意被前排选拔组们讨厌，所以只是随便敷衍了两句就把问话给糊弄过去了。
　　结果没想到的是，这边AKB的糊弄过去了，过会儿她换好衣服作为乃木坂登场，主持人竟然又把她叫了出来，甚至在MC站位的时候，现场导演就把她放在了最前面。
　　而且这次主持人问的也很普通的问题。
　　何悦突然意识到，恍然间，自己好像已经成为现在这只乃木坂46知名度最高的成员。
　　这其实让她有些惊慌。
　　要知道，一方面，她不觉得自己的形象能代表乃木坂，另一方面，松井玲奈可就在她后面呢，要说兼任代表，那怎么也应该是她而不是自己啊。
　　但很显然的，安排这个问话聊天内容的节目组看来并非如此。
　　在一般民众看来，年初就走红，年中更是鼓捣出泡沫dance的何悦，是乃木坂团队当中可能他们唯一认识感兴趣的人，所以代表团队发言的这个人，十有八九要落在她的身上。
　　但何悦不想这样，这次是不行了，但表演结束后从舞台上下来，她马上就跟乃木坂这边的成员以及经纪人说出了自己的担心。
　　“我不要成为乃木坂或者AKB的招牌人物，乃木坂或AKB之颜这种，我不要，因为我的角色路线都跟正常女孩子不一样，让我做中心，会导致很多人跑偏的，所以下次类似的活动，记得一定要通知到各大电视台，不要把我当成主角，让我当个奇葩的配角就可以了。”
　　何悦的一番话，也是让乃木坂的成员们感觉颇为惊奇。
　　当偶像的通常都是很渴望站到center位置的，所以像西野斋藤这样的姑娘，看上去柔柔弱弱，甚至颇有点与世无争的味道，但她们对center的执念其实都是很强的，前田在第二次拿到总选冠军之后的大哭，还有大岛优子被秋元康说破，输给指原特别特别的不甘心，没有点执念，是当不上center的。
　　何悦却反其道行之，以前她没实力，大家觉得她是在忍耐，现在她有这个实力了却依旧不做就让人很有点惊讶了。
　　了解何悦的人知道她真是这么想的，心中怀有感激，不了解她的人以为她有什么目的，但无论如何，眼前的情况都是大家喜欢看到的。
　　一个能带领大家，给大家帮助，却又不抢位置，不抢自己机会的同事，谁不想要呢？
　　换季时候上了一圈儿综艺节目跟音乐节目，何悦最近是越来越忙了，真正用掉了她最多时间的还不是这些节目，而是《idolproduce》的准备工作。
　　从零开始企划并且准备节目真的太耗时间了。
　　节目是准备在明年4月播出的，所以第一期得到录制就从明年二月开始，但作为网络节目而非电视节目，充分发扬网络优势就成了节目很重要的一点，所以从今年10月开始，长达半年以上的宣传跟预热就已经开始了。
　　首先上线的，是以何悦为主的预热节目。
　　每周更新半个小时的预热节目，何悦会去拜访各大公司，邀请偶像参与到节目当中。
　　在节目当中，何悦陈述了自己选人的标准跟目标目的等等，同时她也以偶像跟制作者身份，跟各大公司的制作人有好多精彩的聊天讨论，这些内容在经过简单剪辑后都成为了节目的一部分。
　　这个预热节目，除了邀请成员们以外，锻炼队伍也是很重要的工作之一。
　　何悦现在带着的这个节目组，其主体架构，基本上都是她跟TBS借调过来的，包括摄影师，收音，道具，美术，导演等等一整套班子，但这个阵容能维持每周更新的简单拍摄无摄影棚节目，未来的《idolproduce》，则是每周更新的，长达两个小时的综艺节目。
　　何悦很确定，明年四月后，当录制跟播放进入到最紧张时期，整个SR，节目组，以及她本人，都会迎来最忙碌最疯狂的一段时间。
　　无穷无尽，暗无天日的后期，剪辑，特效等工作，会榨干她们的所有空闲时间。
　　而那个时期，刚好又是总选时间段，所以即使到了现在，何悦仍然不敢确定明年是否参与总选。
　　那已经不是她想不想参与的问题了，而是她有没有时间参与！
　　TBS借调来的一整套节目组，起着一个带路的作用，几乎每次出去摄影，每个节目组成员后都会跟着两三个何悦找来的新任staff工作人员，现在是他们的学习期，明年年初，则会是他们的试用期。
　　除了这些新人之外，老人当然也有不少，不论是TBS这边跟何悦合作多了的制作组，还有NTV那边毛利忍一系，TV东乃木坂冠名番，以及佐久间一系，两年多以来何悦认识的，合作比较多的制作组基本都有人答应了何悦的邀请，明年年初会过来帮SR制作节目，这当中尤其是摄影师，更是重中之重的环节，偶像歌舞番，没有足够多的摄影机，无法提供足够多的直拍是不行的，尤其像最开始的亮相主题曲，100多人的阵容，何悦恨不得给每个人都安排个直拍摄影师！



第567章 再谈新团
　　伴随着年末临近，AKB和乃木坂的运营同样忙碌。
　　其中最忙碌的点，在于建立新团上。
　　这天继续是AKS的会议。
　　伴随着摊子越做越大，AKS这边的各种会议企划也是越来越多，今天会议的主要议题，仍旧是之前几个礼拜一直在讨论的新团建立上。
　　会议这种东西，效率常常是跟次数成反比的，今天也是如此，一群群叽叽喳喳的聊了几个小时却几乎没什么效果，最后连何悦都打哈欠了，会议才终于结束讨论，而会议结束后，洼田康志很难得的找到了何悦。
　　“何悦，我听说你有意投资索尼方面的新团？”
　　“是的，不过只是小投资而已。”这方面的事情，在运营内部是很难保密的，所以对洼田康志的话，何悦也没准备隐瞒。
　　“既然你有兴趣投资新团，AKB这边的新团为什么你不准备尝试一下？”洼田康志问道。
　　何悦摇了摇头，暗想AKB的新团跟乃木坂的新团能一样吗？
　　乃木坂的新团，不论怎么开都是开在东京的，不论乃木坂，櫸坂，鸟居坂或者日向坂，都是依托东京，或者说关东这三千万人的地球最大都市。
　　而akb的新团，从ske到nmb再到hkt，距离东京的距离是越来越远的。
　　这是两个偶像团的两个趋势。
　　Akb觉得自己在东京已经没了空间，所以尝试更多更远的地方，甚至就连海外也不放过，所以在世界上有着巨大的知名度。
　　而乃木坂现在还没有那个资本，只能围绕东京做文章。
　　但乃木坂还清楚一点，那就是所谓skenmbhkt，看上去是akb在当地建立的地缘偶像团，但其实本质仍然是依托关东圈，依托东京的，ske跟hkt越是鼎盛时期，关东圈的握手跟销量影响力越大，相比起来她们的地缘优势反而显得不是那么明显，也就是nmb因为关西跟吉本的特殊，才会显得更特殊些。
　　对何悦来说，乃木坂这种还好，因为她到底还是依托东京媒体的，关东以外的分团，即使是aks都只有很小的影响力，她这种小股东的影响力只会更小，几乎等同于没有的权利，再加上对自己事业帮助不大，何悦真的没必要出钱。
　　更何况，akb和乃木坂的未来重量也不一样。
　　Akb已经开始走入走红的后期，乃木坂却还在上升路上，现在投资akb，除非让她掌控全团，否则并不是好选择。
　　而要掌控全团，首先要面对的就是眼前的洼田康志，以及已经开始逐渐对akb展现出兴趣跟收购欲望的京乐集团。
　　即使何悦已经赚了不少钱，面对京乐仍然是力不从心。
　　她的优势在于，手里有着大把的流动资金，尤其是刚套现比特币的时候，一亿美元的流动资金可能是上百亿市值公司都不能随便拿出来的。
　　即使现在这些资金已经投了不少在showroom跟综艺节目上，她手里的流动资金仍然不少，但京乐能拿出的流动资金也不少，更厉害的是，人家有何悦没有的许多产业，比如柏青哥也就是赌博机，京乐掌控了全日本这方面最大的一根链条，再加上人家黑白两道通吃，其影响力是何悦不能比的。
　　所以当京乐把视线投向akb的时候，何悦理论上根本没办法阻挡，现在阻挡着京乐彻底掌控akb的人不是她而是秋元康，也就只有在他的牵头之下，京乐才没办法把反对他们的一系人等赶出akb的决策层。
　　然而随着新团企划的建立，何悦觉得这一天已经不远了。
　　她不想干涉n的建立，另一个原因是她意识到，秋元康真的对akb的大部分工作失去了兴趣，不论是n还是spr，他都不会在其中占据主要的影响力，甚至一日元都不会出。
　　即使他被何悦拦住没有撤出，再想让他加大投资也已经基本不可能了。
　　眼前的情况，对何悦来说几乎是个死局。
　　京乐对akb集团虎视眈眈，自己的盟友秋元康则对掌控一个已经逐渐失去主流市场的偶像团缺乏兴趣，这让何悦想赶走京乐变的不可能，甚至别说赶走京乐了，怎么保证秋元康不被赶走才是眼前的重要问题。
　　而京乐，在对待何悦的时候也是非常微妙。
　　就好像今天洼田康志找来跟何悦聊天，京乐对何悦，可不是一味的把她当做秋元康的盟友自己的对手的。
　　京乐的人也不傻，她们知道akb未来注定会走向衰退，一个衰退的偶像团不会符合任何掌控者的利益，如果可以的话他们绝对希望akb继续走红下去。
　　然而京乐自己毫无疑问是没这个能力的，媒体，流行，走红，这东西不是随便谁都能驾驭的。
　　在京乐看来，想保证akb继续走红，首先需要保证三个人。
　　一是秋元康，二是指原，三是何悦，三者，得到任何一个人，都有可能让akb继续维持顶级偶像团的定位。
　　然而这三个人当中，秋元康是其掌控akb的最大对手，更是乃木坂那边的掌控者之一，两方的矛盾几乎是不可调和。
　　而指原，除了是秋元康的盟友以外，她背后的势力叫太田，未来她走的也不是akb经营者的路线，所以她已经开始逐渐脱离竞争圈了。
　　只有何悦，这位影响力逐渐加深，在娱乐圈开始走红的同时也在不断加深自己在公司内部影响力的年轻人，似乎仍旧有那么一丝争取过来，成为日后akb招牌存在的可能。
　　所以，即使是何悦突然发难把芝幸太郎踢出公司后，京乐方面也仍旧没有把何悦当成对手，反而是一直在尝试着让何悦成为朋友。
　　在何悦跟洼田康志的交流中，她甚至能感觉到，京乐方面早已经做好了给出部分股份，让何悦长久留在akb当中，甚至尝试让她接班秋元康的想法。
　　而条件，当然就是让何悦成为京乐的人了。
　　带着这样想法的京乐，在投资showroom这件事儿上是最主动的，铃木光刚把考虑融资的传言放出去，京乐几乎第一时间就找上们来，他们也想用akb的股份跟sr交换！
　　而且，京乐方面给出的价格非常有诱惑力，乃木坂那边跟京乐完全没法比！



第568章 掺了一股
　　京乐方面不知道的是，他们跟何悦的关系同样不可调和。
　　因为两方有着根本不同的目的。
　　京乐是希望AKB能赚钱，能维持发展，何悦则是希望AKB成员们能有更好的未来，这两方看似没什么大冲突，但问题出在京乐的态度上。
　　何悦很清楚这是个什么样的公司，在它掌控下的AKB会走上什么样的道路，在她那个世界的AKB，到了2019年，不再办总选，猜拳大会，村内红白，整个团队的活动压缩到最低，只有握手会拼命的开，送走了PD48的三人，指原毕业，NGT事件频发……
　　尤其是在NGT事件上，整个运营的处理显得非常的老套，陈旧，甚至腐败，可以说，NGT事件，成了压垮粉丝对于AKB运营态度的最后一根稻草。
　　这件事儿以后，恐怕就连最信任AKB运营的人也对这群运营高层失去了信心，不论这件事儿究竟如何，何悦觉得第一时间公开，严惩都是很有必要的，而AKB运营却不停的尝试隐藏事情真相，最终导致了事情越来越棘手，越来越难以控制。
　　最终让整见事情惹到了人尽皆知的地步，同时也彻底挥霍了很多人最后的信任。
　　要说让京乐跟何悦合作其实也不是完全不可能，只要京乐方面在很多事情的处理听她的，需要处理什么人，开除什么人的时候下狠手就可以，京乐能这么做嘛？
　　不可能嘛，何悦就是个外人，凭什么听她的，处理自己的人？
　　京乐是必须要对付，早晚要对付的，但现在何悦对付不过他们，所以对京乐表示的善意也并不抗拒，他们又不知道自己造就打定心思要对付他们，能占到的便宜为何不占呢？
　　至于最后要怎么对付对方嘛……
　　京乐是最大的资本持有者，秋元康占据运营方面的大量人心，而何悦看似是一根飘屏，在AKS里没有任何投资跟资本，其实手里有很重要的一根线，这根线就是成员。
　　她是以成员身份深入运营之人，再加上她一贯以来对成员的保护维护，在成员层面上，何悦毫无疑问有着最高的支持度，而成员背后站着的，则是她们的父母，那几百个家庭，是她最大的后盾。
　　这个后盾，在平常并没有什么用，但到了真正的生死时刻，成员和成员家庭的支持往往能起到决定一击的作用。
　　何悦最终没在AKB成立新团的事情上使力，于是到明年1月，新团建立的事情想来也就基本定下了，新潟方面有政府的支持，还有新干线的通车，想必最终会胜过北海道，让NGT成为日本东北唯一的48系分团。
　　而在48新团被决定建立（不是n被决定）差不多的时间点上，乃木坂这边，秋元康跟索尼方面搭建的新公司，也就新团建立达成了共识。
　　就好像后世很多人推测的一样，乃木坂跟未来要建立的新团名义上是姐妹团，但真要说血缘关系的话，两者并不在同一个公司实体之下，乃木坂那是乃木坂LLC，櫸坂跟后面的日向坂是种子花，两者的区别嘛，虽然出资合作方基本都是秋元康跟索尼，但两者最大的区别嘛，当然就是秋元康占股比例的不同了。
　　乃木坂其实是秋元康作为让索尼在AKB运营上巨亏后“陪”给索尼的，所以在分成上要的比较少，而乃木坂以后，再建立新团可秋元康可就不会再要那么点分成了。
　　毫无疑问，何悦也在其中掺了一股。
　　她出的钱并不算多，她真正入股的，是自己的影响力跟对团队的帮助能力，至于入股那些钱也就是意思意思而已，最终何悦在櫸坂当中占股5%，这个股份看起来不多，但秋元康实质上也就占股20%不到而已，而索尼则占股70%以上，也另外，团队还有些比何悦占股更少的小股东，也就是说，虽然八字还没一撇儿，何悦已经成为未来櫸坂的第三大股东了。
　　商业上的工作还有的忙，何悦不过至少14年年内，这方面的工作不需要她再操太多心了。
　　回到偶像工作当中的何悦最近比较在意的是AKB跟K组队伍内的情况。
　　AKB现在的状况比何悦前世要好，因为许多人都安心了不少，而让大家安心的最主要缘由是桥本环奈的存在。
　　所谓千年偶像，走红靠的是那一张照片，但有没有人思考过，历史上靠着一张照片，或者一首歌，一部广告片之类的走红的例子有很多，为什么最后成功者寥寥，而桥本环奈却成功了呢？
　　在何悦看来，桥本环奈成功的最主要原因，不是她的所谓千年一遇比那些前辈后辈都红，而是她本身其实就有着足够的实力。
　　但这个实力说的其实不是她的歌舞演技，而是她在综艺上足够有趣的表现，她开朗的性格，以及她对待工作颇为认真的态度。
　　桥本环奈刚靠着“千年一遇”走红的时候就上了一圈儿综艺节目，这点在AKB这边同样，她走红的时候已经暗签到何悦的事务所，靠着“千年偶像”之名走红的时候，包括吉本兴业在内的许多事务所已经在尝试接触她，签下她了，然后在知道她已经被何悦签走后都是败兴而归，那时她就已经在执行走红艺人常见的所谓“上一圈儿节目”了。
　　而那段时间她上节目的状态效果可谓是满堂彩，看后世她的性格，再加上出演的那些电影就知道了，这丫头性子豪迈爱喝啤酒，养出啤酒肚的同时，也让许多人都喜欢她那男孩子一样的性格，所以在综艺节目上她是有很好表现的。
　　而且桥本环奈跟村山，斋藤，大岛优子一样都是小童星，依旧是那套童星理论，小时候做童星的，凡是能坚持到长大的，那无一不是对待工作特别认真努力，有着同龄人没有的成熟个性之人。
　　本身努力，认真，性格开朗有趣，在电视上动不动就拿自己的老板，发现她又签下她的何悦开涮，吐槽她是看上了她的身体之类的，这样的姑娘，她不红谁红？
　　而当这么有趣，又几乎肯定会红的姑娘成为AKB48A组成员，被人一致看好，想推她做日后团队ACE的时候，很多事情，也就开始变得顺理成章起来了。



第569章 是生日礼物，哼！
　　桥本环奈最让何悦满意的就是她的职业精神。
　　这是个上舞蹈课能把自己练到胳膊抬不起来，这个状态结束舞蹈课后，竟然还想留下来加练的女孩儿，加入AKB半年左右，她完美的完成了自己的所有媒体工作同时，在剧场公演，队伍关系上也是毫不落下，跟她相比，大和田这样的姑娘简直就是还没脱离幼儿阶段呢！
　　嗯……大和田估计是桥本环奈到来后受影响最大的成员了。
　　本来AKB现在的体系，优子毕业后，麻友跟柏木是挑大梁的颜面成员，再下一梯队的传统偶像则是岛崎遥香为首的9期生，岛崎之下则是14期三枪作为团体推出。
　　然后，就应该是大和田作为现役次时代了。
　　大和田的AKB之路，前两年几乎是光芒万丈，十五期的姑娘们，尤其是向井地都被她轻松踩在脚下，各种单曲CW，电视剧主角拿到手软，女孩儿很轻松的就体验到了偶像的快乐。
　　原本大和田在14年上半年几乎走到了自己偶像生涯的辉煌顶点，然而现在，她的辉煌却被打断了。
　　不是被她自己的发胖，盐对应跟交友关系，而是被桥本环奈的登场所打断。
　　两者有着巨大的差别。
　　我自己的东西，让我自己整没了，那我总不能臭骂我自己一顿然后痛改前非吧？要人都有着觉悟，那世界还真就和谐了，真实情况是，大部分人，尤其是大和田这种正处于青春期的年轻女孩子，让她们真心诚意的承认自己的问题是很难的。
　　而输给别人就不同了，大和田简直是极度不爽，本来在何悦的问题上，她就很不爽了，这家伙每天在家中几乎是在不停的换着人秀恩爱，跟每个人都黏黏糊糊的，而让大和田稍微舒服点的就是，跟何悦关系好的那几个人，村山彩希，斋藤飞鸟什么的，在AKB和乃木坂当中都不是什么大TOP，至于白石麻衣，桥本奈奈未虽然是TOP，但乃木坂的TOP就还好，至少在AKB当中，她是那三层楼范围内除了何悦以外最受运营关注的。
　　但最近的情况却让她神奇，那个叫桥本环奈的丫头，仗着是被何悦选中的，靠着什么千年一遇的名头，竟然那么快就受到运营，成员跟粉丝的喜欢，这就有点气人了！
　　明明现在应该是强推我来着，你一个后辈，怎么不按顺序来呢？
　　另一个让大和田更不爽的地方是何悦的态度。
　　这家伙，真的气人！
　　本来她觉得，何悦对桥本环奈应该没有太大兴趣，因为何悦都没有邀请她来三层新家住嘛，但伴随着桥本环奈的人气跟关注度提升，何悦竟然又凑过去了！
　　这两天刚好是AKB更换队伍公演的时间，A组K组都各自有新的公演舞蹈需要练习，有时候两个队伍甚至会在同一个场地的两边进行不同的练习，而歌曲方面，互相之间如果有跳过对方公演舞蹈的情况，还会有对边队伍的人来帮忙教学，然后何悦这家伙，教着学着，就蹭到A组那边去教桥本环奈了！
　　明明K组这边她跟须藤凛凛花都是学新舞蹈的困难户呢！
　　桥本环奈学舞蹈那么快那么好，就算她最近上了不少节目比较忙，也轮不到你K组队长过去教吧！？
　　憋不住心思的女孩儿很容易就把心中的不爽表现了出来，表情上松懈了，动作上不达标了，然后很快又被舞蹈老师骂了一顿，挨骂的少女心中委屈不已，一边跳舞，一边盯着远处到处浪的何悦猛看。
　　她的这个状态，边上其她人也是看在眼里，纷纷捂嘴偷笑。
　　过了会儿，何悦终于从A组那边浪了回来，拍着手满脸荡漾的回到K组后轻松问道：“练的怎么样了？”
　　“当然练不好了，连队长都叛变去人家的队伍了！还指望我们能练好！？”大和田直接坐在练习室的地板上气鼓鼓的说道。
　　“咦？那娘看来你很不爽啊？”何悦笑道。
　　“哼！”
　　何悦并未生气，而是过来问道：“那你有什么需要我教的吗？”何悦走到女孩儿身边，蹲下来问道。
　　“你离我太近啦！”女孩儿往后缩了缩，何悦蹲的很近，鼻子几乎就在她头发边上，她身上的那股跟别人不一样的香气不停地冲击着大和田的脑海。
　　那是种并不浓烈，严格来讲算不得香气的味道，普通香水大家在闻到的时候脑海中总会出现各种花朵的意象，而何悦的这种却不会，当这种味道大量钻入你的鼻子当中之时，你首先想到的是竹林，是云海，是晴空……
　　然而大和田首先想到的是……
　　“是村山彩希前辈给她选的生日礼物，哼！”
　　8月生日的时候，何悦收到了村山的礼物，当时她也是兴奋不已，直接就把香水贴了出来，随照附赠的，还有村山同学娇羞躲避镜头的样子……
　　显然，这个牌子，这个味道的香水，都是非常少见的味道，村山同学肯定是很费了一番心思找了很久才找到的。
　　当何悦用上这款香水后，就算是一贯容易生气嫉妒的大和田也不得不承认，这个香水的味道真的是太配她了。
　　何悦抓起了大和田的一绺头发往指尖绕着，然后在女孩儿耳边儿说道：“环奈酱最近比较忙嘛，参加那么多综艺节目，都没时间睡觉休息的，她在综艺上的表现很好呢，你要是有这么好的综艺表现，我肯定也帮你啊，不过，相对让我帮你，我对你其实有更大期望呢。”
　　顿了下，见女孩儿虽然没有转头看她，却咬着下嘴唇，显然在认真听的样子，何悦继续说道：“我其实也很忙的，所以，相对于帮助别人，我更希望在需要的时候，你能帮我呢，我在怎么帮忙，桥本环奈也就只是外人而已，而你是家人呀……”
　　“又……又是这样，从村山前辈那里练出来的甜言蜜语！她晚上肯定经常给她说！”女孩儿的心中忍不住吐槽着，但心中虽然在不停的吐槽何悦，表情对应上却彻底出卖了她，小丫头耳红心跳，显然对于何悦突然的温柔缺乏应对习惯。
　　这也不怪她，刚出道的时候何悦对她可是很严厉的，哪像现在啊！



第570章 必须记住的日子
　　“喂，你最近要变成傲娇少女了吗？”见何悦走开，边上看了好一会儿的汤本亚美凑过来推了推大和田道。
　　“我哪有！”女孩儿否认道。
　　“怎么没有！我们可不敢像你那样跟何悦说话呢！”
　　大和田刚刚那个态度，别说同期十五期生了，恐怕就连那些大前辈都不敢，也就是大和田这种特殊存在，才敢这样“恃宠而骄”了。
　　“那有什么用，恐怕她根本就不在乎我，没看她又跑去那边了吗？”大和田不开心的说道。
　　何悦在训练场到处撩拨到中午，期间她只是出去接了个电话，到了下午，她终于算是稍微认真了一点，来到K组这边，帮女孩们走了几遍舞蹈，说起来何悦应该比桥本环奈还忙，在这种时候正常来说应该是个练习者而不是到处晃悠，但真相是，K组马上就要进行的公演根本就是以她以前参与过的各种公演为蓝本设计出来的，别的成员就算跳过，最多也就是跳一部分。
　　何悦是唯一跳过没一首歌曲舞蹈的人，而且是每首都跳的非常之熟悉，能直接当老师的那种。
　　一整天的舞蹈练习，最后在晚上六点，舞蹈老师才终于叫停。
　　这时大家已经很累了，不过再累，完成排练后终于有了休息时间，大东京如此繁华，很多人都已经在心里合计着等会儿去哪里逛逛了。
　　对这群少女来说，凌晨1，2点钟之前，通常是没可能躺下睡觉的。
　　然而这时何悦却站了起来，她拍了拍手吸引了AK两组女孩们的目光，然后说道：“大家今天辛苦了，很忙碌的一天，我最后占用大家几分钟时间，因为今天是个很重要的日子，15年前的今天，千叶县诞生了一个少女，后来，她加入AKB成为了偶像，今天是她的生日，让我们祝她……生日快乐！”
　　排练室的灯光暗了下来，女孩们纷纷唱起生日快乐歌，而桥本环奈跟另一个女孩儿，则从外面推了蛋糕进来。
　　满脸惊喜的大和田这才意识到，何悦并不是完全不在乎她，她其实早就准备好了一切！
　　而她不知道的是，在蛋糕被送上来后，何悦则偷偷抹了把额头……
　　在娱乐圈工作，是需要记住很多重要日子的，比如关系亲近之人，或者以前合作者的生日之类的。
　　可是记得生日这种事情……你不能苛求艺人每天工作的同时还能清楚记得几十上百个艺人同行跟合作者的生日吧……
　　比如何悦，理论上就至少应该记住K组所有成员，13期所有同期，乃木坂所有成员，电视上明世家秋刀鱼，木村拓哉，身边各路工作人员等几十上百个人的生日……
　　这是不可能的。
　　所以这事儿通常都是堤美纱在管，堤美纱不仅是要帮何悦记住这些人的生日，绝大多数时候，她是要帮何悦准备生日礼物的。
　　寻找适合每个人的，所谓价格合适又不失体面的礼物，是经纪人的必要工作之一。
　　当然，像经纪人准备的礼物是“没有灵魂”的，多数时候只适用于普通同事跟朋友，像村山斋藤这样关系的女孩儿，何悦基本都是自己记得生日，然后精心准备礼物的。
　　但人的记忆力也不是永远都管用，何悦也是会忘记事情的。
　　比如今天，她就把大和田的生日忘了……
　　按理说大和田也是需要特殊准备生日礼物范畴中的女孩儿，但可能是最近忙《idolproduce》忙的太多了，何悦彻底把大和田的生日给忘了……
　　幸亏，还有堤美纱在。
　　以前就考虑过可能会忘记生日的何悦，曾经给堤美纱专门列过一个表：“这些人是我会专门准备生日礼物的，你只要当天上午确认一下就可以，至于其他我合作过的，或者关系普通的艺人同事，每次过生日前你提前一个月提醒我，跟我确定好购买的生日礼物，最好每次确认的时候先准备两到三个备选答案，另外在确认之前，也需要检查一遍我跟这位寿星之前的合作节目当中是否有提过生日或者送礼话题……”
　　堤美纱的工作就是这么琐碎细致，但这也没什么奇怪的，娱乐圈绝大多数经纪人都是这样的，你现在去问何悦她喜欢吃什么，何悦自己都未必有堤美纱答的清楚。
　　上午何悦接的那个电话就来自堤美纱，经过她的提醒，何悦才记起今天是什么日子。
　　但跑腿忙碌的还是打工仔，堤美纱跑去店里定下了蛋糕，甚至还多加钱提高了蛋糕的制作速度，这才在晚上解散前赶上。
　　当然，蛋糕只是生日项目的其中之一而已，礼物什么的是要另算的。
　　在礼物这方面，何悦同样有提前做准备。
　　女孩们开开心心的围着蛋糕拍了照，再瓜分蛋糕，甚至给鼻子上故意弄了蛋糕再拍了照后，热热闹闹一整天的排练场终于开始安静下来，大和田收拾东西从里面刚一出来，堤美纱的车就已经停在了她的面前。
　　“上来吧，刚刚的还只是开胃菜，后面的才是正餐呢。”何悦坐在SUV的后座，一脸骚包的说道。
　　那样子那表情，就好像刚刚高级餐厅不是堤美纱而是她提前多久订了的一样……
　　在餐厅美美的吃了一顿平均消费一万六的正餐，差不多酒足饭饱的时候，何悦递上了真正的生日礼物，最新发售的苹果手机，这个手机跟SHOWROOM开始运营，发给每个成员的那款可不一样，这款是市面上最好的，大和田当然惊喜不已，不过老实说，这一切像极了爸爸活……
　　其实这一套组合拳，算是对付大和田的专属招数，村山斋藤等实质上特别成熟的小童星，你用这一套人家只会嫌弃你老套，也就只有大和田这种家境算不上好，天真又有些笨拙，刚进入娱乐圈不久的女孩子吃了。
　　两个人美滋滋从餐厅出来，此时堤美纱已经下班回家，于是她们站在路边就准备叫出租车回家了。
　　然而在这时，一个声音在背后响了起来。
　　“那个……请问XXX在哪啊？”
　　回过头去，一个留着棕色发色，奇怪发型，瘦的比何悦还夸张的男生吊儿郎当的站在那里，正一脸困扰的样子。
　　这演技，简直能跟朝长美樱，阪口珠美比了。



第571章 搭讪
　　大和田惊讶的看了看何悦。
　　何悦则赶紧摇头，这段真不是我安排的，是他自己找上来的！
　　这小子问出的地名在东京简直人尽皆知，他竟然问浅草在哪！你人在东京会不知道浅草在哪？！你要是背着个大背包，操着一口外地口音甚至英语也还好，关键你一口的地道东京话，身上就一件单衣，显然是在外面瞎逛的家伙，还说自己不知道浅草在哪！？
　　虽然心中早已有着诸般吐槽，可既然人家问了，首先还是要回答一下的，何悦耐心教了男生如何前往目的地后，男生终于图穷匕见了。
　　“两位是在逛街吗？有没有兴趣一起出去玩玩啊？我这边还有几个朋友，大家一起去喝杯咖啡饮料什么的？”男生指了指不远处，那边正有三个男生在挥手。
　　嗯……都是差不多的装备发型，看上去就好像一个工厂生产出来的。
　　大和田看起来有点被吓到了，小丫头缩在何悦的身后不敢说话。
　　她是个很单纯，没怎么经历过事情的小姑娘，对男人的搭讪有一定好奇但整体来说还是恐惧居多，尤其是现在时间已经有点晚了，换成在老家的话，这个时间回去已经会挨骂了。
　　然而面前几个男人在她看来也确实挺可怕的，那吊儿郎当的样子，还是四个人一起，在她看来现在真的是答应不是，拒绝也不是。
　　眼前的状况，她只能期望何悦保护她了。
　　然而她仍旧非常担心，不论怎么说何悦跟她一样也是女孩子啊，两个女孩子面对到四个好凶的男人，怎么说也是弱势吧？
　　何悦拍了拍身后的女孩儿，跟男人说道：“我们去哪玩？”
　　“你说去哪就去哪喽！当然，消费都是我们出钱的！”
　　“哦？那倒是不错，不过……我们这个水准的，你们真的出得起钱？”何悦有些不屑的问道。
　　“看不起我们是吗？！哥哥……”男人的话说到一半儿顿住了，因为何悦抬起了手。
　　进如男人视线的是一块手表，男人根本不知道那手表的牌子，但也不需要知道，因为那手表一看就贵的离谱，没有个几十上百万日元买不下来。
　　而他们这四个半夜搭讪的男人，捆在一起月薪都未必有一百万……
　　“你们到底有没有注意到我们刚刚在哪出来的？”
　　“在哪？”
　　何悦指了指边上的酒店，又往上指了指。
　　她跟大和田刚刚是在附近五星级酒店顶层吃的饭，那块场地是她们这群普通人根本不敢想象的地方，去一次估计自己几个月的月薪就进去了。
　　“装……装什么有钱人啊！反正去那里也是被爸爸带进去的吧？”男人生气的说道。
　　这个爸爸可不是血缘上的爸爸，而是爸爸活的那个。
　　至于说这三个人不认识何悦的情况其实也很正常，即使前田大岛，到了AKB走红几年后仍然有星探不认识她们，你不能指望所有人都认识一个刚出名的小偶像。
　　何悦对男人的话表现的很不屑道：“你甭管我们是怎么进去的，今天你要是敢带我们去那里，那跟你走一趟又何妨，不行的话，就赶紧让开，我们还要回家呢。”
　　男人努力了好几次也没敢说带何悦去，真要是几个人跑去那楼上吃一顿，估计能把他们的存款全吃光。
　　但身后就是三个损友等着看笑话的目光，男人也舍不得离开，面前的两个女孩儿的确漂亮，个子高的那个自带气场，个子矮的那个甜美可爱，倒是能把她们两个带过去，那日后自己在损友们面前可就极有面子了。
　　所以当何悦说了让开后，男生不仅没让开，反而再度挡住了她们的路。
　　不要脸就很烦人了。
　　何悦的脸沉了下来。
　　“你是认真的？限制我们的行动？”
　　“我……”男生也是骑虎难下。
　　何悦见男生的状况，干脆向着远处三个看热闹的男生招手。
　　“你们，过来！”
　　三人也看出朋友遇到了很大的困境，但面对何悦，明明只是个小女生，三人却忍不住的颇为心虚。
　　待四人走到一起后，何悦问道：“你们……多大了？”
　　“我……20岁。”
　　“我21……”“我18……”“我20……”
　　“大学生？”
　　“是的……就附近的XX大学……”四人说了个何悦没听说过的名字，估计也就是东京种类繁多的普通大学之一。
　　“还是大学生呢啊，有这个能力去打个工，好好学习不是比跑来搭讪更好嘛？在街上搭讪能搭到什么啊。”何悦有些不屑的说道。
　　“问我们……那你呢！？”
　　“我现在还是高中生，不过大学什么的，却是早就已经拿到东京大学的免试。”
　　“切，你在说什么？你要是有东京大学的免试，那我就是哈佛斯坦福的学生了！”
　　“那两所大学的确也邀请过我，但被我因为工作原因拒绝了。”
　　“越说越离谱了！你……什么？”四人当中最不相信何悦的人刚准备继续反驳何悦，背后的男生戳了一下他。
　　何悦的脸上露出微笑，这四人，看来终于有个人对她有印象了。
　　“好了，跟你们说这些真实浪费时间，我们走了！回去好好学习知道吗？”
　　说完，何悦就拉着大和田钻进了开来的出租车当中，留下四个人风中凌乱。
　　两个人坐车回家各自睡下不提，接下来几天，何悦继续忙碌着做各种工作，大约一个礼拜之后，堤美纱突然找到了她。
　　“何悦，大和田生日那天晚上你什么时候到的家？”
　　“我记不太清了，大约10点左右吧，怎么了？”何悦问道。
　　“真的？你跟大和田都是？”
　　“没错，我们两个一起回的家。”
　　“真的？你没有骗我？”
　　“我骗你做什么？”
　　“那你们两个回家有没有证人？”
　　“证人？当天晚上我们都是各自回房的，所以大和田那边向井地应该知道吧？”
　　“除了成员以外呢？！”
　　“那好像就没有了吧……到底怎么回事儿？”
　　“那你快去见一下洼田康志桑跟秋元老师吧！好像是有杂志拍下了你们那天晚上夜游的照片，现在照片已经被送到AKS来了！”



第572章 劳资夜游了！？
　　卧槽！？劳资夜游了！？
　　何悦一脸懵逼。
　　跟谁夜游？大和田吗？那算什么夜游？吃个饭而已。
　　不过看堤美纱那样子，显然也是紧张的很，所以何悦也没含糊，直接前往AKS，刚按照工作人员的指点进入会议室，洼田康志直接把几张照片摔到了她的面前。
　　“看看你都做了什么！！？？翅膀硬了啊！知道跟男人出去玩了！？还带着大和田一起！？”洼田康志仿佛已经出离愤怒。
　　何悦感觉到颇为诧异，但也没说什么，而是拿起了洼田康志甩过来的几张照片。
　　看到照片之后，她才明白到底发生了什么。
　　那显然是几张偷拍照片，嗯……或许也可能是从手机视频中截取出来的画面，画面中何悦似乎正带着大田一起，跟几个男人聊天。
　　不得不说，这几张照片拍的很有水平。
　　照片中的何悦似乎笑的很开心，而那个表情，再结合面前价格男人的样子，不知道真相的人恐怕很容易就联想到不太好的方向，比如何悦跟三个男人外出夜游啊，几个人是刚刚吃了饭从餐厅出来之类的……
　　何悦当然没做什么，那四个男人的事情对她来说就是个小的不能再小的事，几天过去后她基本都快把这事儿给忘了，但眼前的情况，让她不得不再次回想起那天的事儿来。
　　显然，她这是被周围本就埋伏着的文春之类的给阴了……
　　说起来也是她的问题，不像是大岛优子等躲文春躲出心得来完全抓不到，何悦面对文春采取的是另一种应对方式，她……本就没什么需要瞒着的事情，所以每次见到文春不仅不躲，反而会过去打招呼。
　　怎么着？老子，不对，老娘的私生活简直清纯的爆炸了好嘛？一个男人都没有，所有业余交流都是跟女性朋友，同事之间的，你想拍就拍好了，我们是女团啊，平时在镜头前面打个啵儿都很正常，私下里就算拉拉扯扯亲密点也很正常吧！？
　　长久以来对狗仔的不在意，让她终于忽略了对方的存在，然后她就被拍了。
　　至于“身正不怕影子斜”之类的，关键不是自己身有多正，而是对方拍出来的东西是怎样一个表现，在别有用心的镜头抓拍之下，原本很正常的交流，最终变成了眼前这个模样。
　　“我真的什么都没做，他们这几张照片是故意抓拍的，不信让他们拿出视频来，绝对没有问题！”何悦道。
　　“视频？！你还想要视频？！何悦啊何悦，你平时挺聪明的啊，怎么到这事儿突然就笨了，视频要是对你不利怎么办？就算视频对你有利，那人家最多不拿出来就可以了，光是凭着这几张照片，也足以摸黑你了！”洼田康志说道。
　　别看之前他还在跟何悦很轻松的聊天，一副想招揽她的样子，一旦何悦遇到什么问题，他绝对是整个运营里翻脸最快的人，谁让何悦是秋元康系的呢，只要何悦一天没有站到他这一边，他就绝对会以打压她，甚至把她赶出AKB为己任！
　　两个人说着的时候，秋元康也从外面进来了，不过他没有像洼田康志一样第一时间攻击何悦，而是在何悦这边解释完之后才问道：“何悦，咱们偶像团，虽然表面上写着禁止恋爱，但如果你真的做了，我们还是希望你能坦诚一些，毕竟这样能更好操作一些。”
　　“我是真的没有。”
　　何悦能怎么说？总不能当场出柜吧？偏偏她暂时还没有多余的证据了。
　　秋元康看看洼田康志道：“那……商量下怎么应对吧？”
　　“应对？直接说没这个事儿不就好了？！”何悦有些生气的说道。
　　秋元康问道：“你也是饭，偶像在出事儿之后的解释，你会轻易相信吗？”
　　何悦顿时闭嘴了。
　　偶像出事儿后解释的有很多，但问何悦本心的话，有很多明显是偶像强行解释，有很多不那么清晰的解释，但问何悦的本心，别说那些强行解释，就连那些稍微不太清晰，没有拿出铁证的解释，她都是不太相信的。
　　现在，何悦遇到的也是相同情况。
　　没有足够有力证据的情况下，即使她说不认识那个人又有什么用？
　　而且她是真的不认识那几个男人，也不可能跑去找男人出来。
　　接下来几天，事情朝着最糟糕的方向行去。
　　文春发表了何悦绯闻的照片，毫无疑问的在圈内引起了特别巨大的反应。
　　没办法，她可以说是今年akb范围内最红，最受关注的那个人，抓到她的新闻，文春想必也是非常兴奋，这期杂志的销量也不会小了。
　　而网络上，更多是对何悦的失望声音。
　　尤其是，原本很多AKB粉丝心里都或多或少的觉得何悦这货肯定是个百合，现在没想到，这家伙竟然就跟男人产生了联系，众人愤怒的同时也有些复杂的幻灭感，有些人失望于何悦跟村山，跟斋藤的关系不是真的，有些人则庆幸于此。
　　这是很微妙的一个情况，每个人对何悦的观感可能都不同。
　　但唯有一件事儿是相同的，那就是大家都觉得，你可以胡搞，因为你走的是综艺路线，大不了把你移籍SNH，但不能把大和田也带着啊！
　　这是大家对何悦攻击甚至说咒骂最关键的一点。
　　一些人甚至已经喊出了要让何悦退团，至少也要卸任队长的话，是的，带着成员夜游，还出了这种事情，尤其是她还做着队长这点更加令人生气。
　　AKS方面终于憋不住了，何悦虽然在拼命找证据想办法却在短短几天时间里还是没找到办法，于是AKS方面发出了一张解释文本。
　　发出这份解释文件，也是秋元康方面承担了很大压力的举动，洼田康志方面给了很大的压力，最终秋元康肯定也是保证甚至付出了什么，才让公司发出这份解释。
　　至于成员这边，村山斋藤她们当然是相信何悦的，跟何悦住在一起的女孩儿，就算不知道何悦的真实取向，至少也是有这个怀疑的，而其她成员，K组成员，或者其她跟何悦关系比较近的女孩儿也都是相信她的，因为她这近三年来就没表现过对男人的兴趣。



第573章 第二波
　　AKS的解释发出来后，舆论算是给掰了一点回来，这篇解释颇为真诚，不仅解释了事情的发展，更是描述了何悦在这两年中对团队做的事情，甚至说出了“如果她想，随时毕业都可以”这种话。
　　这篇很认真的东西算是给何悦与AKS搬回了一些舆论，但没想到的是，解释发出来后，文春那边也做出了一个谁也预料不到的行动。
　　他们在网络上发表了一段视频！
　　视频不是何悦事情的真相，而是对照片中几个男人的采访！
　　看到视频的时候，何悦正在大和田跟向井地的家中跟大和田聊天，小丫头最近几天心情差得很，于是何悦这边自觉就有必要多照顾一下，于是这几天没事儿的时候，她就会晃悠到两个女孩儿这边，聊聊天或者吃个饭，总之给予最大的关怀。
　　尤其是大和田，事情发生后，她是最痛苦的。
　　这也很正常，何悦心智比还未成年的大和田成熟的多，事情虽然有些令她没想到，可最多也就是没想到的程度而已，本就没有的事儿，何悦还是坚信自己跟大和田能洗清嫌疑的。
　　大和田就不同了，小丫头最初被气坏了，跟前世不同，这次她是被冤枉的啊，看看文春上写的那些东西，又是甜蜜吃饭，又是事后去卡拉OK，还通过“卡拉OK内部工作人员”描述了一番她们都叫了什么东西，甚至还语焉不详的说她们买了烟酒，那意思好像何悦跟大和田未成年吸烟饮酒一样。
　　后面的描述，她们从卡拉OK出来后上了同一辆车之类的，整个长文看上去细节丰满内容详实，让观众们就好像身处现场，经历了整个过程一样。
　　大和田小丫头非常烦闷，她到不至于因此而迁怒何悦，她也知道这件事儿何悦也是受害者，但困扰是一定的，若不是何悦这几天很细心的陪在身边，她说不定已经开始考虑毕业了。
　　被这么多人围攻的势头，对她来说实在是太强劲了些。
　　现在的她还不是发胖自暴自弃，人气衰退的她，对偶像工作仍然很努力的小丫头，自然也就受到了更大的伤害。
　　然后，第二波伤害到来了。
　　四个男人在采访视频里描述了何悦跟大和田那天的情况，然而在何悦二人看来，这些描述纯属胡扯。
　　只见最早搭讪的那个男人说道：“我们早就认识何悦跟大和田，她们是偶像嘛，年轻人很少不认识的，之前我们就偷偷打电话联络过，那天她们工作结束，我们就一起出去了。”
　　第一句话就胡扯，谁跟他们一起出去了。
　　然后第二个男人说道：“当天吃了饭，还去唱了卡拉OK，钱都是何悦掏的，她似乎把我们当成牛郎了，你知道的，她们的年纪没法进那种店嘛，所以就找到了我们。”
　　啐。
　　第三个人说道：“大和田还是蛮可爱的，但何悦就是个男人婆，要不是看在她有钱的面子上，我们真不愿意陪她。”
　　这点上看得出来文春行文还是很照顾事实的，何悦跟人出去，除非是秋元康这种，否则断然不可能是这群看上去就很穷酸的男人付钱，所以文春很灵性的给何悦安排了一个找牛郎的属性。
　　嗯……走男生路线的女孩子，虽然表面上跟女孩子勾勾搭搭黏黏糊糊，但其实心中依旧渴望着男人，于是在私下里做出这种事情，这个脚本看上去还挺像那么回事儿的。
　　最后第四个男人说道：“但是最后却闹掰了，因为何悦想让我们去她家过夜，我们虽然陪她吃了饭，但过夜就有些……所以最后我们就分别离开了……”
　　卧槽，这四个男人到最后还走起纯情路线来了？只有何悦被说的跟好色老妖婆差不多，至于大和田，在这发文春炮当中属于被误伤的存在，以何悦的体量影响力，所有聚光灯都围绕在她周围，大和田并不是很受关注。
　　但这并不意味着她就好过了，大和田很清楚，这件事儿，就算她们真做了，对何悦也根本不会有太多影响，因为何悦本身其实根本就不怕丢掉偶像工作，她有那么多钱，那么多产业，不可能因为这种绯闻而失败。
　　然而大和田就不同了，作为团队希望之星的她，在事业起步阶段遇到这种问题，跟那种已经走到巅峰，或者过了巅峰自暴自弃找男人是完全不同的情况！
　　即使只是误伤僚机，这个误伤的火力也是她作为一个普通成员完全无法承担的。
　　还有就是，大和田发现，自己的身份位置，似乎反而成为了别人攻击何悦的方向。
　　带着团队希望之星夜游找男人什么的，虽然事情还没有定论，可这无疑是村内对何悦的攻击当中占比最大的一部分。
　　苦闷，痛恨，困扰，愧疚，各种心情环绕着大和田，在看到四个男人面无表情的扯谎采访，说出那番跟事实截然相反内容后彻底崩溃了。
　　女孩儿“呜哇”的一声哭了起来，那爆哭的程度，把边上的何悦都给吓到了。
　　她赶紧过去抱住了大和田，然而这并没什么用，只是短短几秒钟，何悦的肩膀就湿了，而大和田的痛哭仍在继续中，小丫头一边紧紧抱着何悦一边甩鼻涕，与此同时还含糊不清的哭诉着：“为什么他们要撒谎！？为什么平白无故的针对我们！？我们又没有做坏事儿，为什么他们抓着我们不放？！让我们做不成偶像，对他们有什么好处吗？？？！！！”
　　女孩儿含糊不清，断断续续的声音让人心疼不已，何悦轻轻拍着她的背，安慰她的同时也暗自觉得自己做的是不是有些过了……
　　嗯……其实……事情在发生了大约三天后，何悦就已经掌握了扭转一切的关键证据，不过证据这东西，到手后就迫不及待的拿出来是最糟糕的选择，她才不会那么傻，掌握着证据的她稳坐钓鱼台，等待着所有潜在对手，以及对手的所有底牌后路都拿出来，等待着明面上，大家把她逼到最悬崖边缘的位置。



第574章 偶像其实都是异形
　　隐瞒真相，扩大日后“战果”，争取最大的好处，对何悦来说这些都是理所当然的“操作”，但对于大和田来说就有些难过了。
　　具体知道事情过程，知道何悦掌握多少的，就只有她自己跟经办人而已，其他人，甚至就连秋元康，村山斋藤她们都不清楚事情真相。
　　村山斋藤她们，虽然也非常担心何悦，但毕竟不是事情的亲历者，只有大和田，不知道事情真相的情况下还要承担巨大的压力，所以说这段时间里，大和田是过的最“苦”的。
　　比别人都苦的多。
　　小丫头到现在才绷不住彻底把压力释放出来，其实已经很让人刮目相看了。
　　大和田抱着何悦哭了好一会儿，最开始何悦还很努力的安慰她，但她哭的时间实在是太久了……以至于何悦都忍不住有些分心了……
　　这一分心，就有些歪心思出来了……
　　大和田这姑娘，其身材跟斋藤白麻这种是完全不同的两种“概念”。
　　没人否认白麻跟斋藤身材好，但好跟好之间又有区别。
　　特别特别瘦跟特别特别胖都算不上好，但那之外，身材的好坏也是要看具体情况具体分析的。
　　斋藤白麻这种，你可以说她们身材比较……嗯……平，但以艺人身份来说，这个身材是最好的，而且虽然胸前车灯不算特别雄伟，但这种丫头身体的其她部位也都是很好的，比如她们那柔嫩如绸，亮白如雪的肌肤，再比如那两条没有一丝赘肉，常年跳舞锻炼的情况下充满力量又纤细的腿，还有双腿往上，其实也算颇为挺翘的……
　　这些都是她们好的地方。
　　而还有一类女孩儿，不像她们这种“瘦”类型的好身材，她们可能要被归类为“微胖”范围内的，但大家都知道，这种“微胖”在现实里其实根本不算胖，只是在电视上显得稍微丰满一些而已，真正“上手”的时候，你会发现这种姑娘简直无一处不好，那触感那弹性都让人……欲罢不能！
　　而何悦认识的，搬来公寓楼的这些女孩当中，乃木坂几个人除了生田绘梨花大小姐以外都是一个比一个瘦的，AKB这边，村山泷野冈田也都是差不多的类型，但两个十五期，向井地美音跟大和田南那，却都是手感好的类型……
　　何悦抱着哭泣的大和田，身体上手上大腿上，难免就感受到了女孩儿身体的那种刺激“弹性”。
　　这要是磨起镜子来，看着她一颠一颠的，身上每一丝肉感都随着起伏而跃动，再配合上女孩儿自己发出的声音……
　　吸溜……不行不行，换个话题！
　　哦，对了，说起身材还有最后一种是生田绘梨花这种。
　　这种，夸张点说可以算是“变态异形种”。
　　嗯……其实说“变异种”，基本上所有漂亮的明星都算。
　　什么是人类概念中的正常身材？大街上那些普通人才是，而明星们，一个赛着一个的瘦，一个赛着一个的脸小，那是个人努力吗？不是，多数是父母当初roll了个魅力17+的高点数！
　　斋藤飞鸟这种，别人脑袋都那么大，她20岁了还跟小孩子差不多，这不是“变异种”是什么？
　　而生田也是变异种，她这个变异种的类型是，别人胖起来先胖腰，瘦下去的时候先瘦胸，她却一直都是团内少有的饕餮大师，但同时还能保证自己身材的苗条纤瘦，再然后，还能保证自己凶器毕露，凶光显现，凶狠异常！
　　这就奇怪了，从来都是要胖胖全身，哪有全身只有一个地方“胖”，其它地方全瘦的道理？不是变异种是什么！？
　　咳咳……话题跑的实在是太偏了。
　　大和田哭了好一会儿终于哭累了，再加上她这几天担惊受怕本来就疲劳不已，小丫头终于在何悦怀里安静下来，然后睡意很快袭来，何悦能感觉到她的呼吸都平缓了下来。
　　嗯……这个年纪的孩子，睡觉的时候都挺死的，要不要趁乱抓两把？
　　就说是搬动她的时候不小心碰到的？
　　没等何悦真的实施，开门声音传来向井地美音开门回来了。
　　女孩儿一进门就看到了抱在一起的两个人，何悦越过大和田的肩头，竖起一根手指在唇边，示意她安静的同时自己站了起来，兜着怀中女孩儿的下半身，在向井地的推门帮忙下，何悦把大和田送回了房间安顿下来。
　　从女孩儿的房间蹑手蹑脚的推出来，何悦首先看到的就是向井地关切的双眼。
　　嗯……四个男人的采访她应该也看到了。
　　“何悦，真的没问题嘛？”向井地有着一张看起来比大和田还年轻的童颜，但身为童星的她可比大和田成熟多了。
　　“放心吧，我有分寸，一切很快就会水落石出的，不过这些我只跟你说哦，你不要去外面说。”何悦给向井地来了个摸头杀的同时说道。
　　在何悦的手落在头上的时候，女孩儿的脸上出现了非常舒服开心的神色，不得不说摸头杀跟壁咚什么的，在有魅力的人手里用出来确实有效，看向井地那小动物一样的神色，显然是享受的很了。
　　就在采访事件过去的第二天，AKS这边，洼田康志也最终出手了。
　　他在公司内部的会议上直接要求辞退何悦，甚至想要越过秋元康跟秋元康系的工作人员，直接在AKB的官网发消息，要不是秋元康这边在消息发出去前意识到了问题提前阻止，说不定何悦的名字上就要冠上“前AKB”的名头了。
　　这件事儿也让何悦看穿了洼田康志和他们京乐的那一系的真实面貌。
　　在何悦看来，不论团队内部怎样，大家都应该奔着AKB好去的，而要让AKB更好，何悦的存在是很重要的，所谓出事儿后辞退的都是洗脚，指原跟柏木这种运营死保，在运营看来这不是肯定的吗？你本身还能给公司带来帮助，留下你的好处远大于开除你，那为什么要除掉你？
　　虽然本质上何悦并不同意这种做法，但另一方面，何悦也很清楚她自己是真的没做什么。
　　然而洼田康志这种人却不管那些，为了内斗，他宁愿AKB未来不好，也要把何悦赶走，在他这种人看来，未来的AKB再好，不是自己的AKB也不行！



第575章 两段视频
　　这次以后，像之前两个人坐在一起聊天，甚至洼田康志煞有介事的邀请她叛变到己方的情况再也不会出现了，两边成了彻底的敌人，早晚要开战的那种。
　　采访公布之后，何悦的人气可以说跌到了谷底，就连何悦最铁杆的粉丝也开始怀疑了，没办法，四个男人若有其事的证言似乎已经让何悦无路可走。
　　然后，何悦采取行动了。
　　一纸传票，把文春跟四个男人都请到了法院。
　　何悦不仅要正名自己的清白，还要收拾掉他们！
　　不然的话，这群货色还真以为何悦好欺负了。
　　何悦是真的不怕有狗仔跟她，但不怕不代表喜欢，所以干脆直接打怕他们，如果何悦是秋元康这种人，不论发生什么杂志方面恐怕都不会放过他，但如果只是何悦的话，考虑到投资跟得到的东西不成正比，文春也就会放弃对她的堵截了。
　　何悦将杂志跟四个男人告上法庭的消息迅速再度引爆舆论，甚至就连传统媒体都开始报道起来。
　　所有人都在惊讶，已经多久没看到面对八卦杂志这么“刚”，这么有个性，也这么有自信的人了？
　　除了惊讶还有好奇，状告杂志社这种事情从来都不少，有些人成功了，有些人失败了，成功的还好，失败的那些人就尴尬了，等于是自己挑事儿结果自己还玩砸了，那人就丢的大了。
　　敢主动跳起来把事情惹上法庭的，要么是被气的犯傻，不顾一切了，不然就是有着铁证在手的，而看何悦的状况，事情发生后连续多天一言不发，显然是个能沉得住气的，以往更是被所有人看作天才这样的年轻人，在身边还有秋元康等跟文春斗了几十年的老家伙存在的情况下，会失控乱咬一番吗？
　　当然不会！
　　文春瞬间就紧张起来，连发了好几条文章为自己站台，然而何悦这边，似乎也不准备慢慢悠悠的走程序，等着法院调查宣判，而是直接掀了桌子。
　　两端基本没经过剪辑的视频被直接放到了AKS的官网上。
　　第一个视频，是录制于事发地点不远处，一家商场的外置摄像机镜头。
　　镜头中何悦跟四个男人发生问题的位置并非出于画面中心，而且因为当时已经是晚上了，所以看的并不算特别清楚，但整个视频中至少能看出，何悦带着大和田从餐厅出来，遇到搭讪的四个人，再经过一段聊天后坐车离开的过程。
　　尤其是最开始四个人搭讪何悦二人的状态，动作表情怎么看也不像是他们互相认识的样子。
　　这个视频无疑是有用的，整个事情的前后基本已经都在里面交代清楚。
　　接下来第二段视频，首先出现的是AKS方面的律师，经过这位律师公证，一位自称是AKB粉丝，当天就在现场的女生公开了她拍摄的一段视频。
　　这段视频比前一段还模糊，只有一两个镜头拍摄到了何悦二人跟四个男人的画面，如果仅此而已的话，这段视频是远不如前一段视频的，哪怕这段视频的拍摄位置就在事情发生地的附近。
　　但真正关键的是，跟前一段无声视频相比，这段视频的声音非常清楚！
　　何悦跟大和田，以及四个男人说话的整个过程基本全都被清晰的录制了下来！
　　“……我们这个水准的，你们真的出得起钱吗？”
　　“你要是敢带我没去那里……那跟你走一趟又何妨……”
　　“……好好学习不是比跑来搭讪更好？”
　　“……那两所大学的确也邀请过我，但我因为工作原因拒绝了。”
　　没错，就是这个味儿！
　　起先四个男人描述何悦的时候大家就感觉有些奇怪却想不起来到底是哪里奇怪了，现在听到这段视频里的聊天才知道，那四个男人描述中的何悦，根本就是凭空杜撰出来的嘛！
　　眼前这个毒舌怼人丝毫不留后手，用极其高端气场，把四个男生怼到失语，怼到怀疑人生，怼到只能放任何悦二人离开的情况才是正确的嘛！
　　一般来说，两个女孩子在晚上被四个男生拦住了，大家肯定要担心的，更可怕的是，两个女孩儿要脱身的话，四个男人不想让她们离开，那两个女孩儿无论如何是无法离开的，大家能想到最好的应对，也就是两个女孩儿大声喊叫，叫来警察而已。
　　但毫无疑问，这样是很失态的。
　　还有一种可能是，何悦这种身体能力变态的家伙，直接动手把四个人放倒，不过如果真发生这种事情，估计文春闹出来的新闻就更大了，那个男生也会反诉何悦伤人，那时即使有现在这种录音录影，何悦也得不到好去，毕竟她动手了。
　　然而事情的经过却跟大家的推测都不一样，何悦只用嘴，用说的，几句话就把四个男生怼到风中凌乱，迷茫的站在那里，目送两个人离开，仿佛已经彻底忘记自己搭讪的目的了！
　　这才是何悦嘛！一个年纪上可能还不大，却成熟的，有着强大气场，又别具一格的女孩子，说她魅惑男人，甚至找什么牛郎，还找这四个人货色的？
　　开玩笑，以她表现出来的能力，在娱乐圈走红的状态，真要找男人的话谁找不到？一个平常跟明世家秋刀鱼，木村拓哉谈笑风生的16……不，现在是17岁少女了，如果她真想的话，会缺男人！？
　　哪怕她外形上不是顶级偶像那种超级美少女配置却也是很不错的，再配合上她那别具一格的气场，估计愿意趴在她面前喊女王的男人不要太多！
　　两段视频被发出来后，舆论几乎在一瞬之间就被彻底扭转了。
　　没有这两段视频之前，文春捏造的故事，四个男人演出的剧本还有点市场，有了这两段视频后，前面文春的故事跟视频中种种不合理之处瞬间凸显出来，再不会有智商正常的人去相信文春的内容。
　　于是，虽然文春还在徒劳的喊着AKB官网职业的视频还需要验证，真实与否还无法确定，却再没有人关注他们了，大家都知道，这一仗，何悦胜定了，剩下的，就只有法院方面宣布结果了。



第576章 
　　而法院方面也没让吃瓜群众多等，另外，文春方面也是如此，自觉已经彻底失败的他们几乎接受了AKS跟何悦方面提出的所有要求，以最快速度完成了和解程序。
　　这一系列要求包括一笔足够伤筋动骨的赔款，撰写了文章的所有编辑记者直到副主编全部丢掉了工作并且不准在从事媒体行业等，自知理亏，捏造了一系列谎言的文春全都承担了下来，他们必须这么做，不然真走法律程序，最终公开宣判的话，他们整个杂志的信用都会受到特别巨大的打击，如果杂志卖不出去了，最终砸掉的是整个杂志的饭碗。
　　事情的尘埃落定，最开心的人当属大和田，好些天的担惊受怕，现在终于沉冤得雪，女孩儿整个人都放松下来。
　　而在这过程中有件让何悦没想到的事情是，事情结束后，大和田最恨的不是文春，而是那四个男人。
　　“文春是很糟糕啦，但最气人的还是那四个男人！当狗仔队是文春的工作，而那四个男人，明明我们什么也没做，却偏要把事情说的仿佛真的发生了什么一样，简直太讨厌了！”
　　嗯……这话说的，其实撒谎也文春最先开始的，而且那四个男人显然是在文春的“教唆”下才做出这种事情的，所以大和田这么说其实是有点偏的，但听到小丫头的话，何悦一挑眉，不仅没有反驳，反而意味深长的说道深长的说道：“有些……男人就是这样子的……”
　　这就纯粹是拉偏架了，四个男人做出这种事情来跟他们是不是男人可没有关系，只能说明他们四个是烂人而已，同样的事情，换成很多女人同样会做。
　　但对大和田，何悦却多了一分冷静理智在其中，直接别有用心的吧这件事儿归类到了男性问题上！
　　然后何悦接着语重心长的说道：“通过这件事儿咱们应该都学习到不少经验，今后一定要小心知道吗？职业跟相貌原因，那些接近我们的家伙绝大多数时候都是别有用心的，如果只是喜欢偶像，觉得我们好看来接触那反而是更正常的，但现实是，很多人来接触我们，为的是我们的钱，甚至可能为的是通过我们去认识别的，更多的偶像。”
　　顿了下，何悦道：“钱什么的其实是最不重要的，如果你想赚钱的话其实很简单，跟我来投资点就可以了，就算不懂这些，做偶像以你现在的水平，做到顶级也不会少赚，所以记住，永远不要轻易相信任何人，那些人的很多行为，给你东西，请你吃饭，通常都是带有特殊目的的，当然也包括我。”
　　“你也带有特殊目的吗？”大和田问道。
　　何悦看着大和田仿佛向日葵般的瞳孔道：“我的特殊目的就是你。”
　　大和田最初还对何悦的话有些发愣，但很快她终于意识到何悦的意思，小脸瞬间就红了起来，有些慌张的错开了何悦的目光。
　　“那……那你最初为什么欺负我？”
　　“那是欺负吗？那叫爱之深责之切，因为在乎你，所以才会特别希望你能走上更好的道路，叛逆的孩子可能会觉得自己不需要别人来帮她选择道路，但成熟的人，能分辨出其中的好坏，这其中甚至可以说有种微妙的平衡在，让你最初辛劳，而后收获甜美果实的，通常才是真的对你好，而在最初就给你甜美的，那之后，往往有被贾建新的一切等待着你。”
　　大和田似懂非懂的点了点头。
　　处理好大和田以及文春，绯闻相关的一切，何悦终于能再次在公众面前露面了。
　　从绯闻被披露到AKB放出视频，掀掉桌子的大约一周时间里，何悦完全没有出现在公众面前，也不曾自己做出过任何回应，外界的看法，本来倾向于她这是做贼心虚，然而等事情尘埃落定，大家猜知道她哪是心虚啊，她这显然是懒得跟文春打嘴仗，而是直接去落实证据，准备翻盘了啊，在绝对的证据面前，一切嘴炮都显得如此苍白无力，一个17岁的少女，却如此沉得住气，这本身就令人觉得惊讶。
　　从沉默中被解放出来的何悦，同时又是大获全胜后的何悦，自然不会轻易放过文春。
　　别忘了她是干什么的，她的才能在哪里。
　　公开露面后的第一场公演，她就在MC环节疯狂装傻吐槽。
　　“大家好，我是养男人的何悦。”
　　“你们这群人啊，我出事儿的时候一定都不太相信我吧？拜托，我就算养男人，也不会养那个水平的啊！”
　　“什么？一个礼拜没见很想我？那要不要跟我去夜游啊！？”
　　不仅吐槽自己跟文春，甚至自己还反串男人勾搭起村山来：“小妹妹好可爱啊，要不要跟哥哥去玩啊，哥哥带你去看金鱼！”
　　Hmmm……在AKB剧场里说这种笑话的人可不多。
　　而村山，正常情况下恐怕是很难给何悦很好回应的，但今天不同，今天上场前，何悦跟村山是有对过MC内容的，于是她当即说道：“邀请我？我又不是大和田，你邀请我做什么？”
　　哗！台上台下都有点爆炸了，大家这才想到，当时何悦可是带着大和田遇到四个男人的，当时因为事情太大，关于大和田跟何悦的关系这事儿就被大家忽略了，现在大家才想起来，这……AKB何悦的“官配”可是村山啊，事情尘埃落定，原配终于有时间吃小三的醋了！
　　面对村山的傲娇，何悦也是毫不含糊的……直接抱住了村山的大腿。
　　“我错了老婆！老婆你不要生气好嘛！？”
　　哗哗哗！
　　何悦抱大腿求饶什么的，何悦以前就用过，关键出在称呼上，叫什么？叫什么呢！？
　　日语里当然不会有“laopo”这个称呼，何悦叫出的日语用发音则是“我的女房”！
　　AKB历史上却是有互相给类似称呼的，比如当年石田晴香跟藤江丽奈的“旦那与嫁”，但毫无疑问，不论对谁来说，这个称呼都是很有分量，有魔力的。



第577章 老朋友节目
　　何悦能感觉到村山的大腿在听到她称呼的瞬间当时就是一软，要不是有何悦抱着，说不定就会踉跄一下，嗯……可以理解，因为之前对MC的时候何悦在这里只是用的普通称呼。
　　不过很快，村山就反应过来了，她最先表现出来的情感不是开心而是慌张跟……害羞。
　　女孩儿愤怒的踢开何悦：“谁……谁是你女房啊！真是不要脸！我是你女房，那斋藤是不是你的嫁啊！？桥本呢！？内人！？生田呢！？爱人！？何悦你真的有很多好妹妹啊！”
　　额……
　　现场再度陷入爆笑当中，这爆笑当中还有一分解气的嘲笑味道在，何悦今天在舞台上的各种MC实在是有点太“嘚瑟”了，村山骂她，让人无形中就感觉也是颇为“解气”。
　　不过何悦的尴尬只持续了一瞬间，很快她就再度恢复了正常，兴奋的跟大家闹了起来。
　　或许是憋了一个礼拜，让精力充沛的她难得感受到无聊的原因，再度回到聚光灯前面的何悦显得状态非常好，公演什么的只是小工作，地上波节目的各种邀请才是真正重要的工作。
　　今年一年，何悦就没怎么消停过，年初在综艺节目走红，3，4月份的时候借此上了一大波节目，尤其是全明星感谢祭等节目上的发挥延续了表现，再接下来总选入围，担当制作的MV在全国爆火……
　　然后到了9月份，今年堪称炙手可热的她竟然又出了绯闻。
　　无数关注中，绯闻最终被正名是周刊的胡扯，而何悦这边，靠着一周的隐忍，得到了最大的好处。
　　周刊元气大伤，必须蛰伏一段时间不说，何悦这边，必然会靠着这波操作再上一大波节目，这种曝光率，简直羡煞众人！
　　然而这也是需要个人实力做保证的，不是身体不是嗓子，而是谈话能力。
　　首先上的就是何悦的老朋友，NTV周日晚间的《行列法律相谈所》。
　　这次，他是直接坐在雏坛第一排第四位的位置上。
　　今天的主持人是东野幸治，开场访问了何悦前面的三位嘉宾后，东野终于把视线投向了何悦。
　　“何悦啊……你怎么又来了？”东野说道。
　　一般像这种谈话节目，水平不太够的艺人一辈子上一次也就可以了，跟节目关系好的，可能三四年时间里借着作品宣传的机会上一次就已经不错了，而何悦，从出道就上这个节目，两年多的时间里都上三四次了！
　　当然，前面几次她登场都是以绝对配角登场的，而今天这次，她前面的三个嘉宾分量不太重，而何悦更是有大事儿做话题引子，显然今天她是要做全场焦点了。
　　“东野前辈你不知道我为什么经常来这个节目吗？”何悦貌似诧异的问道。
　　“不知道，是为什么啊？”东野问道。
　　“因为这个节目的导演……被我包养了啊！”何悦一摊手，似乎非常诚实的说道。
　　哗！一阵笑声跟惊呼声响起，何悦身前身后，后藤，东野等最顶级艺人也是抓住了机会疯狂吐槽她：“你自己就别说了！”“你是偶像啊！要注意形象！”
　　何悦也是继续不依不饶：“真的来太多次了，不然下次让我坐上面吧？那个……我看看上面谁最没用。”
　　她站起来转过身，看着后排的四个人自言自语：“东野，后藤跟宫迫三位前辈都是每周轮替的MC，贵理子前辈起到的是红一点的作用………………”
　　说完，她很正常，很熟练的把视线投向了后排第一位，经常被欺负的渡部.一直被欺负.永远被吐槽.建。
　　“看……看我干啥！？”渡部建貌似很不爽的说道。
　　嗯……
　　“就是没事儿介绍个美食，帮人宣传下电视剧，这活儿我也能干啊！”何悦转头对东野说道。
　　渡部建在《行列》里最主要的工作就是这两样，当然这是开玩笑，不说别的，就说他被何悦说了之后做的反应跟吐槽就不是谁都能做的，电视行业也是需要分工合作的，不能全都是后藤东野这种吐槽役，渡部建这种被欺负的形象也是很有必要的。
　　所以何悦嘴上说能取代他，其实硬要节目组考虑的话，何悦能取代后藤东野或者宫迫的位置，唯有渡部建这个位置是她不能取代的，因为她的形象里美包含太多被欺负的部分，如果经常被欺负被吐槽的话，也不适合他的形象搭建，甚至对AKB乃木坂的团体这边都是妨碍。
　　就看渡部建一个出道快三十年的超级老资格却被何悦吐槽这点就不是哪个人都能做到的，这么“没有门槛”的形象，其实是渡部建的价值所在。
　　闹了一下，东野再度八卦起来：“何悦，说实话，那几个男人，真的跟你没关系？”
　　“那天之前，我是真的不认识他们！也根本不想跟他们发生什么。”
　　“哦？那四个男生的外形其实还不错，所以说你对男人的要求还挺高呢？那你看看我们今天在场的几位，有谁比较符合你的审美？”东野问道。
　　这个问题其实非常困难。
　　何悦当然可以像个标准偶像一样，老老实实的从几个人当中挑出一个比较顺眼的，但那种应对只是对于普通偶像跟艺人而言，像她这种，别人问你话，你不说个俏皮话，不装个傻是不行的，甚至说，一旦进入工作状态，最顶级搞笑艺人们每句话都能做到有趣有包袱。
　　何悦还不能算最顶级的搞笑艺人，她连搞笑艺人都不是，但她无疑是以同样程度要求自己的。
　　“要说在场的几位优秀的男士当中，符合我想法的，当然就是后藤桑了！”
　　“后藤？为什么呢？”
　　“主持能力，比喻吐槽之类的，都好厉害！”
　　“何悦你现在就已经很厉害了，所以完全没必要羡慕我啊！”后藤说道。
　　“不不不，您才是最厉害的，我这边小角色就是赚个反差萌的烂钱而已，算不上算不上！”
　　“什么叫反差萌的钱的，说的好像我们是多厉害的技术工种一样，你的东大才是最有技术的吧！？”
　　Ps，写后藤，秋刀鱼这种天才艺人的戏份是最难的，人家是天才啊，人家的各种比喻装傻吐槽是我等反而能赶得上的吗？头发都要抓光了也无法写到让自己满意，真要是能写到满意，估计我也能搞笑艺人出道了……



第578章 令人惊喜的邀请
　　“差远了差远了，每年怕不是有几千人要成为东大生，但每年可没有几个人能成为走红的搞笑艺人，在做的各位，都是天才呐！”
　　后藤问道：“那何悦你呢？做艺人很厉害的东大生？”
　　“我就是个做反差萌的笨鸟先飞者而已！”何悦说道。
　　老实说，如果她还貌似很慌张的否定，一副诚惶诚恐的样子，后藤东野等艺人可能会讨厌她，现场的吐槽也会变得到温和，就好像对待一个普通偶像一样，但关键是何悦否认时用的动作表情，以及说话的声音。
　　她一边摆手说否认一边说着的话，声音里充满了夸张做作，就好像一个拙劣到极点的做作女一样，这样的状态，显然是在以搞笑为目的等着大家吐槽，而不是真的在做作否定，大家也就敞开了怀吐槽了。
　　“太不要脸了！何悦你这样太嘚瑟了！”
　　“想念两年前第一次上咱们节目时候的何悦！那时候的她多纯真啊！”
　　“我看不对！她其实本性本来就是这样的，两年前那个才是假的！”
　　吐槽当中，尤其是刚刚被何悦夸奖过的后藤吐槽的最来劲儿。
　　“好像爱因斯坦在一群大学生面前说自己物理学学的很普通！”
　　“太虚伪了这丫头！好像……”
　　正准备做第二个比喻吐槽，后藤突然发现自己说不下去了。
　　全场艺人观众都在等着他，何悦甚至已经举起了双手准备鼓掌叫好了，本来搞笑就是出人意料的艺术，现在大家都等着，反而很难搞出新意来了。
　　后藤不得不掀桌子了：“何悦你要这样那咱们以后就没法合作了！太坏了你！这不是坑我吗！？”
　　渡部建也是吐槽道：“何悦的黑手终于伸向别人了！我好苦啊我！两年前这家伙就欺负我，说我会跟佐佐木希结婚什么的，前段时间我终于第一次见到佐佐木希，当时就谈到了何悦，佐佐木希也是吐槽了这家伙好几次呢！”
　　“咦？！渡部桑你这是已经跟佐佐木希桑勾搭上了！？”何悦惊讶问道。
　　“说什么呐！什么勾搭！喂！说我就算了，还说佐佐木希嘛！？何悦你这样会被粉丝讨厌的！”
　　“讨厌也是讨厌跟佐佐木希桑谈恋爱的人啊，跟我有什么关系？”何悦两手一摊道。
　　宫迫在边上也插嘴道：“真好啊，渡部能跟佐佐木希交往。”
　　“我说过了我跟佐佐木希没有关系！”渡部建苦口婆心的解释道。
　　何悦一个人跟后藤，东野，渡部，宫迫四个人互相吐槽，场面一时间有些乱但看着非常的有趣。
　　七嘴八舌的乱了几秒钟，镜头给到了后排四个人当中唯一的女性，通常也是节目当中被吐槽被欺负存在的矶野贵理子，只见她看着何悦跟四个人乱喷，眼睛都有些发直了。
　　傻乎乎的样子让人觉得有意思的同时也是让人爆笑起来。
　　“矶野桑你这是什么表情！？”后藤大笑着问道。
　　“现在的孩子都是这么厉害的吗？我都快跟不上你们了！”
　　东野道：“不不不，要都是这样的话我们早就隐退了，只有何悦这丫头一个人这样而已！”
　　《行列法律相谈所》这个节目，一切的精华就汇聚在开场的talk当中，过了这部分以后，企划本身其实是比较普通的，而开场talk能非常有趣漂亮的主要原因，就是后藤，宫迫，东野跟渡部这四个顶级MC级别的搞笑艺人优秀的装傻吐槽能力。
　　开场TALK结束后，节目进入企划阶段，何悦也是闭嘴了。
　　在这个时间段上闭嘴是很有“意义”的，换个太不能特别好掌控自己的成员，节目开场阶段有特别好的表现，估计就会忍不住想要更好的发挥，延续自己的表现，但这么搞是不行的，《行列》是个宣传节目，不是只有你一个人的，属于你自己的节目，你要给别人表现的机会跟时间，甚至去专门捧其她人而不是光顾着自己表现，否则的话电视台节目组在邀请你的时候反而会有顾虑。
　　这部分每个人都有戏份表现时间的企划结束后，就到了节目结束最后收尾的阶段，而到了收尾阶段，终于再度把视线投向何悦。
　　“何悦每次来我们节目表现的都很好，下次来估计就坐后排了。”
　　“只要节目邀请我肯定会来的，说不定下次来的时候，渡部桑已经跟佐佐木希桑有交往了，然后被拍到，而节目组又刚好邀请了佐佐木希桑来参加节目，那时候我就可以替渡部桑出演啦！”
　　“何悦你什么鬼啊，怎么连剧本都安排好了？”渡部建痛苦的再度喊道。
　　宫迫也说道：“就是！何悦你这就有点过分了，别说渡部跟佐佐木希没事儿，要是真按照你的脚本来了咋办！？我们真要按照你这么演吗！？”
　　“这么下去佐佐木希的事务所估计肯定会来找你的！”渡部建痛恨的说道。
　　完成了《行列》的拍摄，艺人们开始分别退场，何悦也把麦克风从身上摘了下来准备离开，行列的导演却找了上来。
　　“何悦，先别走。”
　　“是，有什么事儿吗白石桑？”何悦问道。
　　这位白石是《行列》的制作人，之前两年多次邀请何悦，都是这位叫白石的决定，不过也不能说他对何悦又多喜欢，更多是因为何悦第一次的表现太好了。
　　“是这样的，我们现在手里有个本子，计划在深夜挡做一期特番企划，你有没有兴趣来做MC？”
　　“咦？当然没问题！”何悦毫不犹豫的答道。
　　深夜档，只有一期的特番企划，听起来似乎没什么价值，但何悦却很清楚，这种特番其实是最有价值的！
　　而且，她对日TV的邀请也感觉到无比惊讶。
　　“为……为什么找我？是不是有点太早了？”何悦问道。
　　“哦？看来你已经明白这种特别番组的含义了？不要太紧张，按照你正常节奏去做就可以，而且我们后续是真的还没有具体安排，具体实现恐怕还是需要可能一两年才可以的，这次只是个尝试而已。”
　　“是，我会努力的！”何悦道。



第579章 深夜特番的意义
　　深夜档特番的邀请，何悦却表现的非常惊喜，因为她知道这种特番的价值。
　　价值在何处呢？
　　综艺节目按照持续时间通常有三种，单一期的特番，持续一个季度或者两个季度的企划，以及常年的，比较固定的综艺节目。
　　第三种常年固定的综艺节目，通常都是由某个公司或者“势力”购买并且支持播出，比如数量繁多的偶像番组，还有足球篮球赛车等番组，基本都是各自公司支持播出的，而持续时间一到两个季度的综艺节目，通常是电视台自己进行的各种尝试，以及对各种潜力新星的企划。
　　而单一期的特番，被放在深夜档，还是节目导演专门找何悦邀请，何悦马上就意识到，这其实是对她的一个测试！
　　如果她表现的好，适合企划，令人满意的话，日TV未来可能会启用她去做黄金档MC！
　　仅仅深夜档MC，是没必要拿出来给何悦专门做一期企划的！
　　这个邀请，看似是一期深夜档单独MC的邀请，实质上是邀请她成为黄金档MC！
　　当然，这个所谓黄金档的MC还处于八字没一撇的状态，未来深夜档特番的效果，何悦跟日TV方向的配合，以及何悦本身是否适合企划，适合节目都是考量范围，至于未来什么时候真的能做上MC……
　　别急，深夜特番估计十有八九是在明年才能上，再然后经过各种考量，企划准备，到16年，可能会有些搭档顶级艺人共同MC的黄金档综艺，这些综艺的质量水平可能比较普通，通常能持续一个季度到一年就已经很不错了，何悦在这个过程中会努力学习，成长，然后再过一年，或者更长的两年，甚至五年时间，等她足够成熟，有了足够能力后，这才是真正的黄金档综艺节目MC。
　　说白了，一个五大电视台黄金档的MC工作，那会是个漫长的，时间跨度可能要拉长到10年的培养过程，绝不是一蹴而就的，这个过程甚至可以说是五大电视台，再加上NHK六家共同参与培养的。
　　而眼前这个深夜档特番MC，还只是这条漫长路程的第一步而已。
　　在何悦的前世，指原同样走在这条路上，而且走的已经很顺畅，很不错了，而在何悦的这个世界，她踏上这条路的年纪更小，至于未来会有怎样的变化跟可能，一步步走下去就可以了。
　　除了《行列》以外，大约一周时间里，何悦又连续上了多个差不多的综艺节目，算是彻底消费了一下文春跟自己的绯闻。
　　这也是她的目的，绯闻这种事情，尤其出现在偶像身上，总是会让人比较慎重，不会太直接的反复提及，然而何悦却把事情彻底娱乐化，拼命的拿着这些开玩笑，过度消费后导致最直接的效果就是，很快大家就不再怎么提这件事儿了，因为真相已经公布，何悦是无辜的，而事情本身提的次数太多已经变得无聊了。
　　这点上也可以看出，何悦的确是不喜欢这样的绯闻，只是在处理绯闻的方式上，她没有采用常见的息事宁人方式，而是反其道而行，让事情迅速世俗化无聊化罢了。
　　绯闻后的首次露面是公演，但公演之外，何悦并未出息更多其它的村内活动，直到上了许多综艺，把事情彻底消化掉以后，她才再度开始在村内的活动跟节目上登场。
　　跟往年一样，到了9月下旬10月初，AKB集团近在眼前的一项活动就是猜拳大会。
　　去年的猜拳大会，珠理奈拿到冠军后，AKB的运营都清楚，今年再把猜拳大会做成单曲的话，想继续维持百万销量恐怕已经很难了，因为顶级成员毕业的实在是太多了。
　　所以在去年猜拳单发行后不久，运营就召开了会议，专门讨论2014年猜拳大会的实现方式。
　　有着“历史经验”的何悦知道，2014年本来讨论出的企划是成员SOLO出道，但她还知道的是，2014年开始到2018年，五年时间里，真正备受关注且人气极高的，则是后面三年举行的unit猜拳大会。
　　成员们各自寻找队友，组成不同的队伍参加猜拳大会，获胜的unit小队组合出道。
　　这才是猜拳大会真正合适的“打开方式”。
　　solo出道看起来似乎光鲜亮丽，其实没有足够实力的情况下，单发一张solo单曲所起到的作用，最多也就是满足了大家一次梦想而已，艺能界的水花关注度什么的近乎于零。
　　而unit组合，说实话在艺能界的水花也不会太大，但对于AKB本身来说，这却比solo更有话题性，尤其是在谁跟谁组队等问题上，从最开始就有许多的话题性可以延伸。
　　这其实才是猜拳大会企划的关键，就好像前几届猜拳大会上，某两位成员的对阵，成员登场的衣装所产生的关注度一样，这种话题性，趣味性，把这些搞起来才好。
　　所以今年，何悦也是提前提出了unit大会的企划。
　　虽然变化了企划很可能渡边美优纪的冠军就没了，但这也是没办法的事情嘛。
　　运营没什么意外的就选择了何悦的企划，因为她的企划明显更成熟，也更有话题性。
　　选定企划后的准备过程并不需要何悦参与太多，然后到了几年稍早的时间点上，企划被公布出来，紧接着马上开始的，就是成员们自己选择unit组合了。
　　其实按照何悦本身的想法，她最希望搞的企划，是不限于48系的unit小分队猜拳大会，当然小分队的主体仍然必须是48系的成员，由她们邀请48系意外的成员，组成unit，尝试冲击冠军最终实现出道。
　　她从来就没把视线限定为48G当中。
　　达成藤江丽奈和夏烧雅这种不仅跨团，而且夸制作人的unit，才是最刺激的。
　　可惜AKS方对这种企划到底还是显得保守了一些，《idolproduce》企划还在进行中，没有彻底实行的情况下，暂时还没人敢做这么“无国界”的东西。
　　于是今年就只限定了48G参加，而明年，何悦还会努力让企划实现的。



第580章 没人要
　　Unit搭建，绝对是猜拳大会前的一出大戏。
　　何悦记忆中最深刻的，当属泷野由美子邀请冈田奈奈失败的场景，于showroom上直播了自己邀请冈田前辈的泷野却被拒绝，少女从期待到失望最后几乎肝肠寸断的过程真的非常真实也非常有趣。
　　嗯……虽然看她哭自己却很开心显得有些S了，但的确是很开心啊……因为你看到的可是美少女的心碎过程啊，现实中绝大多数人哪有机会看到这么有吸引力的场景。
　　今年的猜拳大会，泷野因为提前登场的关系，跟何悦以村山的关系都颇为不错，所以并不会诞生邀请冈田失败的经典戏份，但要说有趣的邀请与拒绝大戏同样不少了。
　　Unit搭建规则一出，首先备受关注的，就是渡边麻友。
　　AKB现阶段当之无愧的center，会选择跟谁组队也是备受关注，要说绝大多数人的心中所属，当然是麻友跟柏木的母女组合，另外，像生驹跟麻友的跨团组合也有一定市场，但最终，麻友的选择是跟同样喜欢宝冢的小林茉莉奈组合。
　　这个组合……有些微妙。
　　而且从中也能看出女孩子之间的一些心机与想法。
　　麻友跟柏木的关系好吗？团内当然还是不错的，但还没到那种“非常亲密的朋友关系”，两个人不会说在团队中有什么工作，就首先想到跟对方合作。
　　尤其是利益当前的时候。
　　不能说她们的关系很“商业”，但也不能说她们的关系就有多紧密，而是在这样的企划当中，她们两个组队的话视线分担就过于平均了。
　　所以麻友就更倾向于找个关系还过得去的普通成员，这样会比较凸显她自己的样子。
　　这也是无可厚非的。
　　至于生驹，从unit企划建立之初，就找到了松井玲奈，开始策划兼任成员组队，所以也没找到麻友。
　　麻友以外，受关注的组队还有很多。
　　比如指原的队伍，小嶋阳菜的队伍等等，而何悦这边也同样受关注，其中关注的最中心问题是，何悦会不会跟村山，泷野，冈田三人一起，组成个4人unit。
　　这四个人的关系，现在本部粉丝基本已经无人不知了，四人基本可以算是住在一起，平时也都是玩在一起，再加上之前就有过冈田“告白”村山，而何悦开玩笑般带走泷野的“事件”发生，所以大家理所当然的会把她们四个人放在一起考虑。
　　其实早在猜拳大会企划被公布前，何悦就在考虑是否跟三人组队的问题了。
　　组队的效果肯定是很不错的，这也算“粉丝服务”的一部分，但这属于一锤子买卖，而猜拳大会同类企划可能要举行好几次，所以现在就拿出来未必是好事儿。
　　她自己也无法确定是否要四人组队，所以这次她干脆没提出组队，而是在运营公布了计划之后，在当天晚上把三人叫到了47层。
　　“说吧，我们四个，要来组个unit吗？”
　　村山抱着手机看看冈田，又看了看泷野，然后把视线再度投向手机屏幕道：“看你喽，你不想组队吗？”
　　“我没有不想，主要还是看你们，如果你们有兴趣的话，那组队也没问题，只是组队这种事情，通常只能进行一年，看今年企划大家反应这么好，这么有兴趣的样子，预计等明年肯定还是一样的企划，所以就算今年不行，明年甚至后年我们一样有机会组队。”
　　泷野抱着腿直接坐在地板上，似乎有些不知道该怎么说出口的样子。
　　何悦也意识到，这样直接让女孩们发表意见似乎确实有点不好发表想法，所以她又补充道：“其实不凑在一起也有不在一起的好处，这样吧，咱们先不说是否一起组队，而是先说说，如果我们确实不组队的话，会去邀请谁做队友？”
　　此话一出，三人的表情轻松了不少，而且显然也已经放飞自我，在考虑选什么人组队了。
　　节操？那是什么？能吃吗？
　　畅想开始，首先说话的人是冈田奈奈。
　　“如果可以的话，我想跟山本彩前辈或者太田梦莉组队呢……我觉的她们两个很不错。”
　　Hmmm……这个想法，果然是你冈田奈奈。
　　何悦这时突发奇想，却又无奈的拍了拍大腿道：“嗨，可惜我的企划没能完整通过，要是可以通过的话，你跟你妹妹一起组队的话就完美了！”
　　“我……我妹妹？！”冈田奈奈对何悦的突发奇想表示惊讶，但很快她就反应过来道：“不，要是能跟团外的人组队的话，我妹妹恐怕只会选择跟你组队！”
　　额……冈田奈奈的妹妹似乎也是何悦的粉丝，虽然她们根本没见过面聊过天。
　　“嗯？所以你的计划是48G成员可以跟团外成员组队？那你呢？到时候你会跟谁组队？”村山问道。
　　这是一道送命题啊……
　　何悦像是什么都没意识到的拍着胸口说道：“我当然是跟荻野目洋子组队啦！到时候上去来首泡沫dance，绝对引爆全场！”
　　村山眯眼，似乎看穿了何悦的求生欲，但她只是笑笑并未多说什么。
　　然后泷野则表示自己还没想到跟谁合作。
　　接下来就到了村山了。
　　冈田问道：“yuiri你想跟谁组队？”
　　村山什么也没说，直接看向何悦。
　　“要跟我组队吗？那今年……只有我们两个组双人unit好吗？”何悦问道。
　　女孩儿的嘴角勾起笑容，轻轻的说道：“我不要！”
　　……嘎？
　　何悦愣住了，边上冈田跟泷野则抱在一起偷笑起来，两个人显然对何悦吃瘪非常感兴趣。
　　“今天公布的时候我就已经联络好了，我要跟几位13期生一起组队，您老自己找人组队去吧！”
　　顿了下后，村山又说道：“对了，那娘跟向井地她们15期生也是准备组成一支队伍！”
　　何悦把视线再度投向泷野。
　　“我……我也不会跟你组队的！”如果是四人组队，泷野肯定会同意，但跟何悦组双人队？她可不敢！
　　于是何悦很尴尬的发现，自己好像组不到队了？



第581章 唯一的选项？
　　仿佛是大家约好的，突然间，原本几乎是全团男朋友的何悦找不到队伍了。
　　所有值钱关系很不错的女孩儿都“离她而去”。
　　冈田跟同样剪短了头发的太田梦莉组成了“短发同盟”，泷野令人惊讶的和小嶋阳菜组成了“红”，村山跟冈田彩花，筱崎彩奈，岩立沙穗等十三期生组成了“没有何悦跟光宗薰的十三期”，嗯……这名字……
　　而光宗薰，则跟K组的几位成员组成了“优魂继承协会”，大和田南那，向井地美音等15期生组成了“草莓果酱”，九期生为主的Team4也各自有自己的队伍……
　　突然之间，她就成孤家寡人了……
　　嗯……好吧说孤家寡人有点夸张了，她要是想的话，随便找个后辈邀请她组队都没问题，所谓孤家寡人，是身边原本关系好的那些全都跑去跟别人组队的意思。
　　所以接下来何悦就面临一个问题。
　　要找不太熟悉的人组队吗？找谁？
　　看看现在她比较喜欢的成员名单……
　　田中美久？宫胁咲良？不行，太萝莉控了。
　　谷真理佳？闹不过她。
　　古畑奈和？已经宣布有队伍了。
　　这天是K组的公演，何悦正犯愁的时候，一个女孩儿的身影站到了她的面前。
　　“何……何悦前辈，能跟我组队参加猜拳大会吗！？”女孩儿的声音中带颤抖，似乎特别特别紧张，特别特别害怕一样。
　　何悦惊讶的抬头，发现身边周围，K组的女孩儿们都带着或是惊讶，或者好奇，或者看热闹般的眼神看着她跟她眼前的女孩儿。
　　这是今年猜拳大会企划出来后，头一个在公开场合邀请何悦的人。
　　而且，大家都很清楚，何悦是没有组队的，她这两天正在犯愁这个，而现在又有人邀请她，看样子，无论如何她也应该答应对方。
　　不然的话，人家小丫头好不容易鼓起勇气的邀请，你不答应就太过分了点。
　　但对何悦来说……眼前这个人的邀请，她是真的不想答应啊……
　　因为面前跑来希望能跟她组队的人，正是那个在总选上公然宣布结婚，把整个AKB集团都闹到乌烟瘴气的须藤凛凛花！
　　老实说，看到她一脸青涩，小心翼翼又嗓音颤抖的样子，何悦心中不禁没有心动，反而满是“腻歪”的情绪！
　　“跟我在这里装什么清纯系呢？你知不知道你日后在综艺节目上是走大嘴路线的？作为偶像公然说自己看小黄片，还偏爱电车系的那种，更是偷偷谈恋爱然后做出总选上选不结婚这种大不韪的事情，我会信你的表情动作才怪呢！”
　　须藤凛凛花这孩子，用个时髦的词儿去形容的话，她就是个“精致利己主义者”。
　　利己主义其实没什么，精致也没什么，人总是要为自己着想的，但你不能把自己的欲望想法凌驾在一切事物之上。
　　而且，更具体的说，精致利己主义不算什么，问题是你本身的智商，有些人大智若愚，须藤这孩子则有些大愚若智，看上去聪明伶俐懂事儿，其实目光短浅，只想到了初一没想到十五。
　　须藤之前，包括秋元康，指原，甚至中居正广跟小嶋阳菜都开过“不能谈恋爱但是能结婚”的玩笑，但这种事情显然是在开玩笑，怎么能当真呢？
　　整个事实经过，根据何悦的推测过程，首先应该是须藤谈恋爱了，本来偷偷摸摸的恋爱，在经过一年后终于被周刊发现，于是照片被送到吉本兴业跟AKS，两方开始考虑危机公关。
　　AKS方面作为偶像运营方，智商再低也不会考虑说让须藤搞这种事情的，会做这种事情的只有吉本这种毫无节操的事务所。
　　估计按照吉本的想法，须藤明显还是有些利用价值的，而须藤本身也不想跟男人分手，所以双方才一拍即合，搞出了总选舞台上的幺蛾子。
　　至于须藤这边，或许是听信了那些人开玩笑的话，觉得真的可以搞一发直接宣布结婚，在须藤看来，这肯定是个超级大新闻，而在娱乐圈，有时候关注度就是影响力，而且偶像禁止恋爱什么的本就是个比较暧昧的规则，虽然都喊着禁止恋爱，但秋元康，淳君等制作人却不能站出来直接否定，这在日本娱乐圈已经属于政治正确范畴了。
　　须藤满以为自己钻了孔子，宣布结婚后毕业，即使告别了偶像生涯，仍然能上很多节目，到时候再想办法扭转自己的社会形象，把自己打造成一个遵循内心想法，向着传统规则挑战的勇敢者形象……
　　然而她忽略了很重要的一点。
　　就是你身处的位置。
　　你原本是偶像，现在站出来反偶像，你得罪的是你的偶像粉丝，争取的是非偶像粉丝群体的支持。
　　但问题是，你能争取到非偶像粉丝的支持吗？这其中的关键，不是大家喊了多少次“我支持你！”“偶像恋爱禁止不人道！”，而是大家是否对你本身感兴趣，愿意为你掏钱。
　　把为你掏钱的爸爸们都得罪光了，想争取一群新爸爸为你掏钱，结果这群爸爸只会嘴上喊着支持，推特上点赞转发你的内容，那有个毛用。
　　所以，很多事情的本质，依旧会落到“实力”二字上。
　　有实力的人，怎么搞都没问题。
　　木村拓哉2000年演唱会上宣布结婚，本质跟你似乎差不多？然而人家2001年的《hero》拿下30%平均收视率！有这样的作品说话，谁能把他怎么样？结婚生子了人家照旧有无数粉丝支持。
　　而你须藤，就只是个娱乐圈的小角色而已，在偶像团里都只是靠着相貌跟博出位的言论争取镜头的存在，毕业后自己上节目，哪个搞出大火花来了？
　　无法维持自己的人气，连关注度都维持不住的人，迅速过气是理所当然的。
　　所以何悦是真的不喜欢这样的须藤，她是有一张可爱的脸，但在她的脑袋里装着的，是一个蠢笨，自私，缺乏才华，又目光短浅的灵魂。



第582章 尼采与赫拉克勒斯
　　不得不说，少女主动邀请的样子是很吸引人的，须藤本来就是那种小动物一样的长相，再加上她自己也能感觉到何悦不喜欢她，所以这次邀请显然也是鼓起了很大的勇气。
　　须藤的心里一定很苦，何悦是K组的队长，更是AKB当中及受关注的存在，自己想在AKB当中过的好，何悦是永远绕不开的存在，所以她只能硬着头皮过来，讨好何悦，争取跟何悦打好关系，而不是像现在这样，两个人不尴不尬的，在排练跟公演中好像互相不认识一样。
　　须藤心里肯定很奇怪，自己到底哪里害的何悦讨厌了，而何悦，面对须藤她的想法其实更加单纯一些。
　　如果何悦讨厌的人是秋元康或者洼田康志这种老奸巨猾的家伙，即使讨厌对方，在表面上何悦也会表现的颇为正常就仿佛什么都没发生一样。
　　但对须藤，何悦懒得这么做。
　　须藤在何悦眼中就是个自私，目光短浅的女孩儿而已，她没什么实力威胁到自己，如果按照这个路线走下去，到几年后即使她毕业了记恨自己，在电视上说自己的坏话也无所谓，反正以她的水平，也不可能做到什么顶尖艺人，而那时自己的位置恐怕已经很高了，而且周围其她人的口碑一向很好，区区一两个人的诋毁根本不算什么。
　　所以她根本就懒得隐藏自己的看法，而她的这种行为也并没有引来太多诧异的目光，17岁的女孩子，有些个人喜好在外人看啦是很正常的事情，再加上人们对天才一贯的宽容，迄今也没人来跟何悦说过，要她收敛下自己的真实想法。
　　但讨厌归讨厌，少女都过来求她组队了，何悦要是还特别直接的拒绝也不对了。
　　毕竟现在的须藤什么也没做，你平时懒得搭理她也就懒得搭理了，现在人家都找上们来委曲求全了，你还摆臭脸，直接残忍拒绝就不合适了。
　　所以何悦道：“咱们两个风格跟感觉都不搭吧？”
　　的确，组unit什么的，考虑的最主要两点，1是话题性2就是角色搭配，话题性上两个人本来就不算有什么值得夸耀的地方，最多就是K组同事，须藤是何悦“赢”回来的这样而已，而角色搭配上，何悦这种特别鲜明的个人角色，跟须藤这种还在走传统偶像路线的小姑娘也差别巨大，两个人放在一起，要说最适合的角色搭配恐怕只能搞百合了……
　　强攻弱受，心有猛虎细嗅蔷薇之类的，但让何悦搞这些，跟村山斋藤当然毫无问题反而会很开心的接受，可跟须藤……她表示拒绝！
　　对于何悦的说法，须藤似乎也迟疑起来，这让何悦心中稍微开心，正在她准备顺着这个台阶拒绝的时候，边上光宗薰说话了：“不搭配也没问题嘛，反正就是玩玩，你们还真想拿冠军吗？”
　　“总要计划一下吧，不然到时候我们两个登台连合适的衣服都没有。”
　　“那有什么，你们组队吧，然后你们的衣服我跟小忍商量！”
　　“不要！我不要！”何悦看着光宗薰满脸坏笑的样子总有不好的预感，这家伙不会搞出什么奇怪的服装给她穿吧？
　　“何悦，跟她组队嘛，人家小姑娘努力好几次才终于敢来找你呢。”大和田拉了何悦一下后说道。
　　K组成员里，也就是大和田在这种时候敢跟她这么说话了。
　　小丫头最开始就是被何悦“讨厌”的，现在她已经成了何悦系的铁杆，其实挺善良的小丫头，看到须藤就仿佛看到两年前的自己，所以在须藤小心尝试踏出这一步的时候，她屁颠屁颠的过来“帮忙”了。
　　何悦也不会骂她或者怎么样，反而觉得这样的大和田很不错，表现出善良的她才是何悦想要的，如果大和田对须藤无动于衷，何悦反而会担心对女孩儿这段时间的“教育”。
　　自己人都劝说了，何悦也就不再坚持，其实须藤敢过来邀请何悦，就意味着她几乎必须答应对方了，没办法，她肯定是努力许久才敢上前来邀请的，何悦这里不答应的话就有点太不近人情了。
　　不仅是对须藤，在没有队伍，而且也没有意向的情况下，无论任何人邀请，何悦都几乎只有答应一条路。
　　她没有拒绝对方，令其伤心哭泣的道理。
　　定好跟须藤组队后，接下来就是队伍名字跟登场服装了，K组女孩们兴致勃勃的凑过来，开始七嘴八舌的提出自己的建议想法。
　　“叫什么名字？何悦的新欢吗？”
　　“名字当然要叫美女与野兽啦！正好搭配须藤跟何悦嘛！”
　　“不如叫‘村山同学焦躁中’如何？看到何悦搭档新人，她一定很焦躁吧！？”
　　“不不不，她才不焦躁呢，她最近跟其她十三期生开心的很！”
　　“须藤，你想叫什么名字？”何悦问道。
　　“叫……‘尼采与赫拉克勒斯’吧。”须藤说道。
　　“尼采？赫拉……什么？”其她女孩儿听的一头雾水。
　　“大力神？还自比尼采？真是中二啊。”何悦道。
　　“您果然知道！我是觉得尼采再怎么厉害也是凡人吗，我看您，就好像大力神一样！”须藤说道。
　　须藤凛凛花进入AKB后以喜欢哲学为卖点，但这个卖点嘛……在何悦看来也就那样，她上节目时候也就是说说自己喜欢哪位哲学家而已，你要真问她尼采的主要思想，受到了叔本华怎样的影响，对后世哲学家产生什么样贡献之类的，估计她就答不上来了。
　　这也是何悦觉得须藤的问题之一，她不知道从哪听了些所谓的娱乐圈生存方法，就给自己生搬硬套的找了点特长出来，真要是有此实力还好，没那个实力，最终只能在综艺节目的开场talk上说两句。
　　有着足以进入国家队篮球实力的何悦，学习方面也是能轻松碾压AKB集团存在的她，对这种以为看懂两个名字就喊着喜欢，搞成特长的家伙怎么可能赞同。



第583章 猜拳之前
　　跟须藤交流，何悦懒得隐瞒自己，说话的时候也直接许多，所以她直接就跟须藤说道：“你要是想发展某项特长或者说特技就好好学习后再拿出来，别当大家都是傻子，你如果只是知道些表面道理的话，大家很快就能看出问题的。”
　　“是，我知道了！”须藤怯怯的点头道。
　　“还有你的学业，我个人还是倾向于多读书，据说你的在校成绩还算不错，既然如此，那就酒量多读读书吧！”
　　“读书？我……”须藤突然变得有些欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“我妈妈说，既然进入娱乐圈了，读书就不太重要了……”
　　何悦一愣，突然意识到了许多问题。
　　须藤的妈妈是个怎样的人？第一届选秀大会上能看到这个女人的样子，当时那个女人也算是认真打扮了一番，不过只要稍加注意的话仍然可以一眼看出其原本的小混混身份。
　　在何悦的世界，须藤于自己家里悄悄跟男人相会，谈恋爱，这个女人在其中估计也起到了一些作用。
　　“读书不重要”什么的，这话真的很难想象是出资一个东亚女性之口，究竟是怎样短视的人，才会在并不缺少外部压力的前提下，说出读书不重要这种话来？
　　的确，娱乐圈，当明星是不太需要学历，但读书这种事情从来就不是无价值的。
　　就好像已经开始在日本娱乐圈刮起风潮的QUIZ类节目，笨蛋类的艺人是上不了这种节目的，或者你只能上那么一两次，有广泛的知识，在节目上有优秀表现，才是在这种节目里走的更远的保证。
　　而这都是要靠多读书才能做到的。
　　不仅是参加quiz类节目，你平常上节目说话聊天的状态内容，同样能体现你本身的学识修养，一个脑袋空空的笨蛋，在综艺节目上其实没有任何作用。
　　“你妈妈……”
　　何悦说到一半却顿住了。
　　跟她说，你妈妈是个外行，我比她更懂娱乐圈，所以听我的吗？
　　何悦觉得须藤的妈妈大概率不是那种会老实听话的人，尤其对方还是女儿的同龄人，即使先出道几年又一贯有什么天才名声，在这位眼中可能也就是个小孩子。
　　要让这种家庭，这种父母，还有受其影响很深的孩子听话，必须用潜移默化的方式，而最开始的手段绝对不能太激烈了。
　　所以何悦说道：“你妈妈说的也不能完全没有一点点道理，但现在的娱乐圈是QUIZ番组大量发展的时代，很多普通节目也融入了这方面的成分，我在制作《东大王》节目你知道吧？如果你好好学习，说不定以后有机会邀请你出场，而这种综艺节目，编导在制作的时候都会考虑你个人才能特长方向的，那时候说不定会有哲学类的题目安排给你，在这种黄金档节目中，靠着哲学这项特长发挥的话，说不定就能把你的人设推出去。”
　　何悦的几句话，说的须藤眼睛都亮了。
　　小偶像上个综艺有多难？其实红的时候大家都不难，尤其是多人参加的综艺，比如一些QUIZ，答题，挑战类的综艺，往往都有大把人参与，这些节目里也经常都会有一个小偶像的“名额”，11年左右的AKB，真的是什么牛鬼蛇神都能上黄金档。
　　但现在已经是14年年末，现在的AKB小偶像们已经没那么多机会了。
　　这个情境下，何悦提出可以帮她上节目，对须藤来说这绝对是很有诱惑力的。
　　至于条件的好好学习读书则是个比较模棱两可的内容，她读书读的如何，具体要怎么量化？所以须藤并不是很在意这个所谓条件。
　　对须藤的看法想法有很多，一切只能慢慢扭转，确定了队伍名称后，接下来就是登场服装了。
　　不过这个相对就不那么急了，只要在猜拳大会前完成就可以。
　　转眼间到了9月末，何悦历史上这一年的猜拳大会似乎是17号举行的，但现在举行时间被放在了两个礼拜之后，根据何悦的观察，时间改变并未对准备过程造成什么影响，不过因为提前出线的小分队形式，今年的猜拳队伍简直乱七八糟，完全脱离了何悦的记忆。
　　在她的小组里，除了她跟须藤以外，另外还有渡边麻友跟小林茉莉奈的队伍，村重杏奈的队伍，以及小林香菜的队伍等好多普通观众可能不太熟悉的成员队伍。
　　要说对猜拳大会的想法，何悦绝对是不想拿冠军的，跟须藤发单曲出演MV什么的，太麻烦了，这不是对大和田那种欲擒故纵，她是真的不想跟须藤有太多具体的联系，如果可以的话，直接输掉才好呢！
　　猜拳大会这天，地点依旧是武道馆，300人的出演阵容被压缩到64只队伍当中，对成员来说一场猜拳大会只是几分钟的出场而已，可对要做完全场的主持人报幕员来说，这无疑是个很大很辛苦的工作。
　　何悦跟须藤也是早早来到了武道馆，跟何悦相比，须藤还没摆脱新人的“拍照”期，到了会场后就到处找人拍照，而何悦则被好几家跟拍的电视与网络媒体抓住采访了好几次，中间她甚至跑去正在接受福冈当地媒体采访的指原那里捣乱。
　　当然，现场的写真拍摄等工作也是有的，猜拳大会比较特殊，写真拍摄通常都会在现场完成，因为除了这天以外，其她时间再凑齐穿好今天这套服装的成员就很难了。
　　毕竟很多人的服装是只能穿这么一次的。
　　对何悦来说，村内工作已经很轻松了，夸张点说这样的工作对她来说简直跟休息差不多，不需要像电视上一样时刻注意仪态，也不需要每一秒钟都绞尽脑汁的思考怎么说话比较有趣，相对来说，这里的她更像是处于off状态。
　　跟她类似的还有指原，指原最近也很忙啊……何悦今年搞出了很多事儿，但要说人气，到底还是指原更胜一筹，毕竟是未来三年会拿到三连冠的偶像之王。
　　何悦估计，指原心里肯定也是想早点输掉比赛好去休息的。



第584章 输掉
　　两个人都想尽快结束比赛休息，指原在第一轮就做到了，虽然她脸上满是失望，而何悦队伍，首先引起大家关注的，是她跟须藤的登场。
　　因为对须藤本身没有太大兴趣，所以服装方面何悦并没有多关心，真正用心在做这个的，是光宗薰，须藤跟小忍，三人对何悦的双人队伍也是充满尝试欲望，先后讨论了多个企划，而最终被决定启用的，服装则是……
　　一道灯光打在成员登场入口，何悦出场了，她穿的，竟然是一套AKB初期《也许是借口》的红色格子裙。
　　这套衣服很正常，稍显奇怪的是她并非正面面对大家，而是给了一个侧面的姿势。
　　然后须藤也登场了，她竟然穿了一套裙装的小西装，带着眼睛的样子就仿佛一位制作人。
　　然后，只见须藤指挥着现场灯光一闪，登场口的何悦已经转过了身体。
　　不过她仍旧不是用正面对准观众，而是整个转了180度，以身体的另一面面对众人。
　　令人惊讶的是，这时她身上的衣服竟然又换了？！原本的经典红色格子裙突然变成了乃木坂风格的制服。
　　这是怎么回事儿？众人先是一愣，但很快大家就意识到到底发生了什么。
　　何悦这时也终于再度转过身体，把自己的正面对准观众，这时大家猜看清她的衣服，那是一套由乃木坂跟AKB经典制服拼接而成的服装。
　　嗯……算是个比较普通正常凸显了她个人身份的服装。
　　须藤三人最终想到这个点子也没什么好惊讶的。
　　何悦无所谓的登场猜拳，须藤则跟在后面，仿佛一个诚惶诚恐的新人经纪人。
　　走上舞台，何悦理所当然的站到了猜拳位置准备面对她的对手，谁出场何悦倒是无所谓，但须藤这边如果真敢出场的话，可能就要面对粉丝的不满，所以她也是完全不敢出场，而是老实的跟在后面打酱油。
　　猜拳这种事情，只要不作弊，参加者自己也是无法控制结果的，何悦虽然想输，可有时候运气就是这么诡异，想赢的赢不了，想输的输不掉。
　　随意的出了个布，何悦就击败了渡边麻友，晋级第二轮。
　　第二轮何悦对上了村重杏奈的队伍，结果又再一次赢下了比赛，成功晋级第三轮。
　　村重这孩子是标准的综艺挂，输掉比赛的她似乎并不伤心，反而很兴奋的拉着何悦套近乎，还带到摄影师跟前合影。
　　何悦也是提起精神，她在担心的是第三轮比赛。
　　如今她已经淘汰了两组选手，再淘汰一组的话，她就要进入前16了。
　　传统概念中的选拔组，今年的单曲虽然只有前三发行，但何悦不想冒险。
　　看了看舞台附近同组剩下的唯一一组对手，何悦心中做出了一个决定。
　　再度登场的时候，她的面前已经剩下了小组比赛的最后一个对手。
　　大场美奈。
　　她的身后，则是岛崎遥香，竹内美宥等九期生。
　　九期生现在也不容易，达成跟山内铃兰去了SKE后，小竹内的人气也日渐衰退，只有岛崎跟横山依旧留在聚光灯下。
　　这次九期生召集到一起组成队伍，也是抱了几分重拾“黄金九期”辉煌的念头。
　　两个人站到猜拳台前，何悦却似乎突发奇想的走上前来抱了一下大场。
　　嗯……她跟前面的两个对手渡边麻友村重杏奈都没有太深的关系，而九期生这边，她却是制作过公演的，所以似乎抱一下也没什么奇怪的。
　　没人注意到，在两个人分开的时候，大场的表情里半是惊讶半是羞辱。
　　没人听到，在拥抱的那一下，何悦于大场的耳朵边上，用只有两个人能听到的声音说了一句：“出布！”
　　大场最先的感情是愤怒，接着则是屈辱，她意识到何悦是在作弊！
　　她很想当场就喊出何悦作弊，或者干脆放弃比赛，但她做不到，不仅做不到这个，她甚至也只能听从何悦的，老实出布！
　　她又什么办法呢？！她就是个已经远离东京权利中心的普通小偶像而已，而何悦，则是个极其受关注的当红艺人！大场能拒绝吗？不能！甚至不说她的艺人身份，单说她能参与运营决策这点，就是大场绝对不敢得罪的人，她现在不是SKE吗？何悦说不定一句话就能把她发配去墨西哥！
　　所以，虽然心中极度愤怒又屈辱，最终，当猜拳开始的时候，她到底还是咬着牙，根据何悦的只是张开了手。
　　“布！”
　　然后，惊呼声响成一片，大场惊讶的看着面前何悦伸出拳头，大脑似乎已经宕机，完全无法相信自己获的了胜利。
　　没人知道，她不是惊讶于自己的获胜，而是惊讶于何悦故意输掉了比赛。
　　何悦看起来特别的失望，抱着头一脸难以置信，看起来完全不像是故意输掉了比赛的样子，大场尤其在意的看了看何悦身后的须藤，这位小后辈似乎也很失望的样子，动作表情不似作伪，大场知道，作弊这事儿，看来是何悦一个人的决定了。
　　只是……目的呢？为什么要故意输掉比赛？
　　是因为我太可爱了，很喜欢我吗？肯定不是吧！？她身边什么可爱女孩儿没有？
　　而且，按照大家以前悄悄对何悦的推测来说，这是个喜欢平胸的啊！看看村山斋藤白石桥本她们就知道了，完全没有嘛！
　　而她大场美奈，可是胸有大志啊！
　　一头雾水的走下舞台，何悦也跟须藤下了台。
　　“抱歉，输掉了。”走在须藤身后，何悦跟面前的小丫头说道。
　　她不想跟须藤继续晋级并且拿到冠军，所以故意跟大场作弊输掉了比赛，但输掉比赛后，看到失望的须藤之时，何悦心中却突然软了几分。
　　仔细想想，现在的须藤什么也没做啊……她或许还只是个没被污染的，单纯的小女孩儿而已，跟着讨厌自己的前辈参加猜拳大会，却在可能晋级的时候被故意输掉，如果她知道事情发展成这个样子，一定会很失望吧……



第585章 猜拳结束
　　下台后何悦就轻松了，看着舞台上正在进行其她小组的比赛，她悄悄溜到了后台，准备去下洗手间。
　　“何悦！”叫人的声音在身后响起，转过身体，大场站在身后不远处。
　　大场美奈也是感觉很怪，刚刚那个瞬间，她差点喊出“何悦桑”来，到最后才想起何悦是自己好几期的后辈，没把那最后的“桑”带出来。
　　“你……你为什么要主动输给我？”大场跑过来问道。
　　“别多想，我就是不太想在猜拳上拿高位而已，相比我拿到宝贵的MV拍摄权利，我还是更希望……其她人能得到这样的机会。”何悦道。
　　她这里其实也差点口误，几乎说出“我还是更希望年轻人拿到这样的机会，比较年龄的话，大场跟何悦可没法比。
　　“真的没问题嘛？”大场问道。
　　“当然，还是说你想去举报我作弊？”
　　“不！我没有！只是……”
　　“放心吧！这件事儿只有我们两个知道，而且事情已经过去了就不要再想，安心完成你们的猜拳大会就好了。”何悦说完，就钻进了洗手间，留下大场一个人有些不知所措的站在那里。
　　如果没有何悦故意输掉比赛，或许她真的能获得冠军，证据就是，赢下她的大场美奈，代表九期生一路过关斩将，拿到了最后的冠军，给九期生赢得了一个unit小分队发行单曲的机会。
　　最后抱着冠军奖杯的时候，大场如坠梦中，在跟何悦有那段插曲后，她无论如何也想不到自己的队伍竟然真的能问鼎冠军。
　　而何悦，则跟须藤站在台下，为她们鼓掌送上祝福。
　　九期生，作为AKB的黄金一代，最终并没能成为接替前辈们扛起48G大旗的那群人，不能说她们不努力，即使是岛崎，也是有很努力的做个偶像的，只是个人的性格跟机遇等等往往在其中会起到或多或少的作用，有时候是正面，有时候是反面，让人无法控制。
　　在九期生已经被拆的有些七零八落的现在，她们竟然有了获得一首新歌的机会，也是非常令人惊喜的。
　　握手会的最后，所有成员都来到了舞台之上，或许是直播时间还有些富裕，主持人在分别跟九期生，指原莉乃，渡边麻友等人聊过两句后，竟然在最后把话题抛给了何悦。
　　“何悦，今天的握手会，你觉得如何？”
　　“很精彩啊，可惜我输了，如果我那里赢了大场，说不定冠军就是我了呢！”
　　大场听了后也是诚惶诚恐，抱着奖杯连连鞠躬，她知道，何悦的话说不定真的有可能实现。
　　主持人这时又问道：“我们知道，何悦之前在总选举接手秋元老师制作了新内真衣center的单曲，那今年猜拳大会的单曲，何悦又没有兴趣帮忙制作呢？”
　　“绝对不要！”何悦斩钉截铁的说道。
　　“诶？为什么？”横山由依问道。
　　岛崎道：“明明之前我们的公演好评很多的，有点伤心……”
　　“大家不要忘了，我就是个普通成员而已，秋元老师才是制作人，他表面看上去是在给我机会，其实就是在偷懒而已！当初让我一个超级后辈做T4的公演已经很离谱了，现在还让我做？！”
　　“何悦你是讨厌我吗Team4吗？”岛崎问道。
　　“就是就是！何悦你是讨厌我们吧？！”边上岛田晴香也起哄道。
　　“要是讨厌你们的话，当初就不会有《帕洛斯扬帆起航》那场公演了！都闭嘴！”
　　“你怎么能这么跟我们说话，我们是前辈诶！”T4的姑娘们都鼓噪起来。
　　何悦也是赶紧搓手抱歉，对前辈不用敬语还喊闭嘴只要一下就可以了，再多的话就真的会被炎上了。
　　猜拳大会结束了，此时时间已经来到14年10月，进入14年的最后三个月，大型live已经基本结束，年末AKB的大型live就只有全国巡演的特别篇而已，而乃木坂这边则开始筹备圣诞live。
　　当然在年末的各种音番节目上，大家的出场也开始筹备起来，除了这些工作，在整个10月，何悦最重要，耗时最长的工作，是10月初，要跟白石麻衣去拍她的第一张写真集。
　　8月公开的写真集拍摄，其实早在半年前，何悦就已经开始了对白石第一套写真集的设计工作。
　　为了帮白石选择摄影地，她甚至专门去了预计的拍摄地塞班岛，在那边逛了两天专门取景后再回来。
　　历史上白麻的第一张写真集是筱山纪信拍摄的，这个老头儿当初拍女孩子是很厉害的，有过很多经典的写真集作品，但看过这本《清纯な大人》的人基本都不是很满意。
　　其实以一个男性视角来看的话，这本写真集可能是乃木坂系写真集当中工口程度最高的一本，但工口程度高了未必就好看，因为白石这个人本来就不是那么的工口。
　　你要是拿同样的分镜灯光等去拍桥本爱实，拍坛蜜，那出来的效果绝对让人血脉喷张，但白石，她的漂亮不是那种啊。
　　再说白麻在整本写真集中的表现。
　　除了几张广为流传的“经典”照片以外，这本写真集中的白石大部分情况下笑容比较僵硬，给人一种假笑硬凹的感觉，真是白瞎了她为写真集做出那么大的牺牲，有几张简直拍的seqing满满……
　　筱山纪信当然是大师，这点毋庸置疑，但何悦觉得，这反而可能是这本写真集失败的原因之一。
　　在2014年这个时间点上，不论白石还是乃木坂都不算走红，这时如果你找个初出茅庐但有一定才华的摄影师拍白麻，说不定能拍的很漂亮，可你花大钱找了筱山纪信，人家真会很用心的拍吗？
　　更不用说像何悦这样，提前半年就找摄影地，还专门去确认取景，写出完整的一套拍摄计划了。
　　说白了，大师拍自己喜欢的东西之时，是真的能拍出艺术感，拍出味道来的，但拍白麻，说不定只是人家的一次略显忙碌的“工作”而已。
　　拍完之后把照片一交拿钱走人，管你粉丝怎么评价呢。



第586章 写真风格
　　何悦的摄影水平肯定是赶不上人家大师的，但她也有自己的优势，一是她本身的摄影能力并不弱，这近三年时间，她前后也是参与了很多次拍摄，摄影圈子里对她摄影能力的评价一直都是“比较有特色，且质量在水平之上”这种。
　　二是拍白麻毫无疑问是她的兴趣所在，大师这种存在，对摄影肯定也是很热爱的，但拍一个陌生的小偶像就未必是了，何悦却截然不同，拍白麻，毫无疑问会是她最热爱的工作之一，再没有比沉浸在这种工作当中更让人开心的了。
　　工作的时候，有兴趣跟没兴趣的差别绝对是非常巨大的。
　　何悦兴致勃勃的加入到拍摄准备的每个环节当中，力求把自己目标中的效果贯彻到拍摄的每个角落当中。
　　充分的前期准备，完整的故事线，精致的镜头与内容设计是她这部写真集的核心竞争力。
　　几个月的筹备，8月公开了白石拍摄写真集的消息后，到10月，之前一直忙于夏季巡演的白麻终于有时间进行拍摄了。
　　写真拍摄，对于偶像来说恐怕是最开心的了，大部分传统歌手演员能拿到钱的工作，对于偶像来说则只通常只有很微薄的收入，但写真是难得的单人工作，而且是少见的，能跟演员歌手一样，获得大量销售分成的工作。
　　更何况写真多数时候还可以去国外，赚钱的同时享受美景美食……
　　于是在前往塞班岛前一天的晚上，白麻也是期待不已，兴奋的在房间里收拾着前往塞班要装的东西。
　　这是她头一次的单人写真集。
　　何悦也被白麻叫了过来提供建议，但她能提供什么？她坐在那里的神情状态，就好像在看自己的老婆出门前挑选衣服行李一样。
　　其实大白真没什么好挑的，写真集拍摄，服装化妆都是由制作方提供的，吃东西也都是在当地的高级餐厅，严格来说她只要自己人去了就什么都不缺，反而是何悦这边有很多要带的东西，不说别的，就她那一套总价几百万的摄影器材就会占用巨大的空间，当然这些东西是不需要何悦自己扛着的，托运手续早已办好，她只需要带简单行李，加上一台自己最常用的器材就可以了。
　　不过旅行前的准备环节也算是旅行的一部分，所以何悦也没有阻拦她，而是在边上看着她做各种挑选抉择。
　　“化妆品真的只带最简单的就可以？”
　　“估计到那边后你的化妆品主要是帮我化妆用的，你自己肯定是有专人负责嘛。”
　　“衣服我带了两套，够吗？”
　　“够了够了，最主要是日本这边的衣服，毕竟已经十月份，天气开始渐渐转凉了。”
　　“真的不带泡面？可是到那边如果口味不适合咱们怎么办？”
　　“放心，那边是著名旅游地，很多食品肯定都是深受世界范围内味觉影响的，尤其距离很近的日本。”
　　“说起来，何悦你搞的内容很有意思呢。”
　　“你是说什么？”
　　“剧本呀剧本，没想到你连写真都能搞出剧本呢。”
　　“那算不上剧本的，就是一个简单的故事而已，其实很多写真集都有类似的内容啊，从旅行最开始进行拍摄，然后是逛街的场景，去海边的场景，吃饭的场景，最后是酒店内的场景，这个流程，不需要讲述也知道是个完成的故事嘛。”
　　“但是你的这个脚本也太细节了吧？真的很难让人想到拍摄者是你呢。”
　　“那你觉得我的拍摄应该是什么样的？”
　　“以前你的拍摄内容有些工口，而且仿佛有些男孩子的视角，这次你拍摄内容给人的感觉成熟了不少，工口的程度稍微减少了一些，也稍微女性化了一些。”
　　“拍摄的风格方式主要还是为了你这个人设计的，如果换成别人，肯定就会是另一种拍摄风格了。”
　　“所以，你的意思是我不适合工口，所以你就不工口了？”白石凑过来问道。
　　“额……这不是适不适合的问题，而是个人路线选择问题。”何悦道。
　　露出度跟工口程度在大部分时候是统一的，但也不能一概而论，比如白石麻衣的第一本写真集露出度跟工口程度都很高，而生田绘梨花的第二本写真集，露出度颇高却并不给人特别工口的印象。
　　其实乃木坂的所谓“清纯系偶像”，在2014年时代还算不上特别鲜明，看看历史上白石的写真集就可以，那个拍摄风格，尤其是照片中白石摆出的那些姿势，还有脸上的表情，明显不是所谓“清纯系”的风格。
　　再比如《NOGIBINGO》最初的两三个季度，那拍摄内容同样是再标准不过的深夜档擦边球，只是擦的边没有最传统的那些日本深夜档节目夸张而已。
　　再看看18年，19年的节目，类似这样的内容就已经很少了。
　　日渐保守的风格跟团队人气息息相关，或者换个更复杂的说法，高人气的时候，对固有粉丝群体，也就是男性的挖掘已经不会再有更高的增长，这时就需要向外扩展粉丝群体，女性，以及对偶像没有那么“敏感”的群体此时就会成为争取的主要目标。
　　对这种人，黄段子就没那么高的吸引力了。
　　所以团队才需要走清纯系，不仅是乃木坂，AKB红的时候也不会搞什么特别深入邪恶的内容，女演员红的时候也不会拍泳装写真集。
　　再多说一句，从这个方向来讲，其实不太红的偶像组合对何悦一直有着不错的吸引力就是因为这个，不红的她们，总是更“努力”一些……
　　“要给我拍的美美的哦，如果你拍的够好，我会有奖励的！”白石坐在地板上抱着腿说道。
　　“奖励是什么样的？”何悦问道。
　　“总之，一定是你喜欢的奖励！”
　　“你不说清楚我怎么知道啊！”
　　“反正到时候你就知道了！睡觉啦睡觉啦！明天早晨要早起呢！”白麻站起来把何悦推出了房间。



第587章 失落的人
　　从46层上到47层，何悦没有先进屋。
　　因为整个三层都是她们的，所以在买下三层的后，何悦也是做了改造，其中最核心的改造是，现在直达的电梯只到45层，然后要想上46层以上的话，必须用通行卡才能启动另一部电梯，当然楼梯还是水都能够通行的。
　　确保了没有外人会随便进入，并且设置了很完整的保全跟监控系统后，在47层的公共空间跟何悦没有占用的那间房，女孩们都做了许多东西。
　　公共空间有着三架玩了用的秋千，还有个提供软饮料跟不是很高度数酒类的吧台，大屏幕电视的下面放满了时下流行的游戏主机。
　　而这其中最显眼，最让人印象深刻的，则是一个质量相当不错的，卡拉OK机……
　　装这个的时候何悦也是反复考量，最终确定了完全不会扰民后才把东西装好。
　　秋千什么的最开始感觉倒是不错，吧台大家只有聊天的时候回去，游戏主机多数时间是何悦在玩，只有卡拉OK机，是经常被霸占着的东西。
　　女孩们都是当偶像的，对唱歌也都是颇为痴迷，尤其是生田，绝对麦霸级的存在，何悦回家的时候经常能听到。
　　今天的公共空间只有一个人在。
　　斋藤飞鸟同学正趴在吧台上，把玩着手里的杯子。
　　她肯定没喝酒，不过看她那有些迷离的神态，如果到了20岁的话，这会儿估计已经微醺了吧。
　　“还没睡呢？”何悦来到吧台前，熟练的给自己调了一杯……牛奶。
　　“嗯……明天要去塞班了？”斋藤明知故问。
　　“是的，白石的写真集，什么时候能拍到你的呢？”何悦小小的调戏了一下女孩儿。
　　“拍不到的吧……白石的，生田的，桥本的，运营首先肯定出她们的啊，我这种要人气没人气，要身材没身材的平板电脑，谁会愿意看啊……”
　　“你怎么了？”何悦终于意识到情况不对了。
　　“我们追不上你了呢……我跟彩希……你已经成长的好厉害，跑的好远了，只有白石，桥本，生田她们适合在你身边呢……最近……你都是跟她们一起的工作。”
　　额……失落的小飞鸟，好可爱啊！
　　虽然在日后会走着所谓黑暗，看似孤独的路线，但认识熟悉斋藤的人都很清楚，她其实真的是个很甜很可爱的女孩儿，这其实很神奇很有趣，正常来说我们提到顶尖的少女偶像，好像经常会说其背后有阴暗一面的样子，而且越是走可爱路线的，却让人怀疑其可能有着所谓“粉切黑”的属性。
　　所以当后来斋藤显露腹黑属性，喜欢她人的不幸，阅读一些有深度的书籍，经常说着“人不会永远喜欢一个人”的时候，其人气反而迎来了腾飞，就好像大家反而更接受这样的斋藤，学的这样的她才应该是正确的一样。
　　但其实呢？
　　你不能说她一点所谓黑暗部分都没有，但也绝不能说她彻底是黑色的。
　　就好像她爱吃肉这点，符合所谓反差萌的部分，但同时她又很爱喝草莓牛奶，而这部分内容在16年之后她已经很少展现出来给大家看了，但其实她真的爱喝草莓牛奶啊！
　　爱喝草莓牛奶的斋藤飞鸟，不萌吗！？
　　还有她曾经甜鸟时代的自我介绍之类的，真的是她违心做出来的吗？
　　强化了所谓黑暗一面的斋藤，其实绝不是那种只有阴暗的少女，“甜”，从来都是她身上非常重要的一部分。
　　而斋藤身上的另一部分是努力跟不服输。
　　她这段时间一定很痛苦，年初何悦就靠着综艺上的表现走红，再然后4月的综艺上同样有不错的发挥，接下来10单斋藤落选拔，眼看着何悦进入选拔，并且在单曲MV当中承担重要角色，更是在AKB那边进入总选，弄出泡沫dance……
　　以前大家都知道何悦有才华但人气提升速度限于形象原因提升比较平缓，但今年开始，仿佛短短半年时间，她就已经一飞冲天了。
　　而且是冲到一个谁都很难抓到的位置，斋藤不努力吗？她已经在拼命在追赶了，但面对何悦这种穿越者，她终于感觉到力不从心，感觉到没有自信了。
　　尤其是看着何悦开始越来越多的跟选拔组合作，她的心中更是难掩失落。
　　何悦看着小丫头，心中有点心疼。
　　她很清楚，这是斋藤“黎明前的黑暗”，明年她的人气才会迎来起飞，但黎明前的黑暗，毫无疑问是最黑暗的。
　　除了斋藤以外，让何悦担心的还有村山，斋藤这么困扰的话，村山肯定也有着差不多的想法，相对来说，她可能不会像斋藤一样把话说直接出来，但她一定也是痛苦的，而且相比斋藤，她的痛苦可能会持续更长时间，因为在斋藤腾飞的时候，她却仍然要熬过作为普通成员，不知道什么时候能进入选拔，缺少工作，只有公演的时光。
　　想到这里，何悦暗暗下定了决心。
　　明年开始，斋藤起飞的同时，如果可以的话，她希望能把村山的人气也带动起来，村山真的是个很好的姑娘，不应该让她在17年，甚至18年才正式走入大家的视线。
　　当然，这都是明年要做的事情，今年，或者说眼前，首先要让斋藤开心起来。
　　劝人前先动手，何悦直接过去把斋藤揽在了怀里。
　　两年多的交往，在只有她们两个的情况下，斋藤已经不会抗拒这种身体接触了。
　　把女孩儿的头按在自己的肩膀，她轻轻说道：“地位从来都不是我们关系的重点，我知道这话劝不了你，但没关系，没有人比我更清楚你有怎样的能力，我相信你，你，还有彩希，你们都是很优秀的女孩儿，现在对你们来说只是个开始而已，不要急……”
　　“真的可以吗？我入团已经快三年了，可是到现在仍然进不去选拔组呢……”
　　“相信我，下张单曲你绝对能进入，我们都能进入，而且下张单曲以后，我们绝不会再掉出选拔组的！”
　　“真的？我才不信呢……”
　　“真的，我甚至可以为此打赌！”



第588章 终于出发
　　作为一个以旅游为最主要产业的国家，距离其最近的日本一直都是太平洋上的塞班岛最大也最重要的客户。
　　所以从下飞机开始，你就会发现这里跟日本实质上也没有多巨大的差别。
　　白石麻衣写真集的拍摄组可不只是何悦跟白石两个人而已。
　　这次她们一共带了一位摄影师助手，两个经纪人（堤美纱跟白石的），一个化妆师，两个出版社方面编辑，一个美术道具，一个翻译，最后再加上一个影像摄影师一共十一个人来到塞班。
　　一行人从塞班的机场出来，首先的感受是热，10月的东京已经很凉爽了，然而作为热带岛国的塞班岛，来之前更是仔细考量了天气，确认这方面影响会降到最小的情况下，蓝天白云的旅游胜地，对于东京的她们来说穿的是有点多了。
　　四个小时的飞行过后，大家从机场出来，直接就钻入了酒店换衣服，再度出现在大家面前的时候，白石已经换好了第一次拍摄穿着的裙装。
　　很快，何悦也从房间里出来了，白石一看到她就笑了出来，而且是那种笑到眼睛都快没了的程度。
　　因为何悦此时已经换上了一身之前就准备好的男装。
　　“笑什么笑。”何悦有些发窘的问道。
　　“无论看多少次都会觉得何悦你可真帅啊。”白麻道。
　　“再怎么帅也配不上你！”何悦沉下声音，丢了一句甜言蜜语出来。
　　“哦？这就开始了吗？”白麻问道。
　　“是的，从现在开始，我就是你的男朋友了！”
　　这就是何悦写真集拍摄前跟白麻计划好的内容了，在未来的两天时间里，她会以白石男朋友的身份进行拍摄。
　　在摄影圈子，类似的“操作”还挺常见的。
　　12年，13年左右，日本有个摄影师小小流行的一番，当时这个摄影师搞出来的噱头是，她会一边拍摄一边脱衣服，而且脱的比模特还快，模特还在摆姿势的时候，他往往已经把自己脱的差不多了。
　　因为拍摄自己的人脱的实在是太快了，所以很多模特在惊讶的同时也会非常娇羞，那男摄影师一身显然经过精心处理的古铜色肌肤，往往会让模特们脸上出现混合着惊讶与娇羞的真实表情，看起来非常的可爱动人。
　　何悦扮演男朋友也是类似的操作，而且跟普通摄影师不同的是，这是仅有她能做出来的“操作”。
　　再出格的操作，哪有亲身做男朋友来的吸引人啊，别的摄影师当然也知道这点，但他们不可能跟艺人公司提出说“摄影期间让偶像或者演员把我当成男朋友”这种要求，大家都是工作关系，你却要当我男朋友，信不信我告你性骚扰？！
　　至于女摄影师倒是可以提出类似的要求，可女摄影师怎么做男朋友，你能穿男装吗？你穿男装后能帅到让模特看到你就娇羞脸红吗？
　　这是只有“男装很帅的女摄影师”才能打开的专属摄影方式。
　　嗯……100多万字，何悦的男装帅气属性，到现在终于算是来到了设定的最本来目的。
　　换上男装后的何悦，也跟以往有完全不同的表现。
　　之前两年时间内的她，虽然也先后有过好几次穿男装表演营业的经历，不论是猜拳大会，还是综艺节目上，男装都是她自身武器库里很好用的一部分，但之前的男装营业多数都是短时间的，综艺节目中就算算上拍摄时间也只有几个小时，猜拳大会上更是只有几十分钟的登场，所以当时何悦更多是在表演“穿男装的自己”，而到了塞班后换上男装开始，她却要连着穿至少两天男装，这让她有种带入感，就仿佛又变成了曾经的男人何跃一样。
　　白麻面带娇羞，何悦自己也是难得产生了特别神奇的情绪。
　　抱着相机看向白麻，她的脑海中想的是：“好神奇，白石麻衣竟然就在我面前，而且，她接受做我女朋友了！”
　　穿越三年了，她竟然难得的又有了“前世日思夜想的女偶像正站在自己面前”的梦想成真感。
　　所以……
　　“我们走吧，第一步要去哪？”白石过来拉住了何悦道。
　　“额……”
　　“咦？”本来已经半转过身的白石惊讶的回过头来，她注意到，自己在牵上何悦的手之时，对方竟然抖了一下。
　　为什么会抖一下，好像很不习惯一样？她们可是女偶像啊，日常身体接触不要太多，以前也没见何悦抗拒这种身体接触啊。
　　把视线投向何悦，白麻惊讶的看到，扛着相机的男装少女竟然有些慌张的错开了自己的双眼。
　　这表情是……害羞了？
　　害羞了！！！？？？
　　白麻的脸上露出了惊喜跟促狭的表情，何悦这家伙，平时脸皮厚着呢，像综艺上的很多表现，那都不是普通小偶像能做出来的，然而她却往往都能做的很好，靠的就是从不怯场害羞的性格，然而，现在说要做她男朋友，她竟然害羞了？！
　　超超超超超可爱又没有！！！
　　白麻凑了过来，何悦的上半身战术后仰，白麻继续凑过来，何悦继续后仰。
　　“干嘛，你要干嘛！？”
　　“你害羞了？！”
　　“说什么呢！咱们一起工作都两三年了，有什么好害羞的！？”何悦嘴硬道。
　　“可是，你耳朵都红啦！”
　　“都十月份了，天这么冷耳朵能不红吗！？”
　　“胡说什么！我们现在可是在塞班！塞班！”两个人说着话的同时，其实身体也没有停下来，何悦最后退无可退，几乎被白麻逼近一个角落，她的上半身夸张后仰，而白麻也伸手揽住了她的后腰，那样子，就仿佛白麻才是不断进取的男生一样。
　　“何悦，你这两天，到底是要做我的男朋友还是女朋友啊！？”白麻问道。
　　哗这话太伤人了！何悦当时就忍不住了，她的腰部用力，脸也向着白麻凑了过去。
　　白麻的脸本来就凑的近，按照这个趋势，两个人马上就要亲到一起了！



第589章 换装登场情话连篇
　　白麻毕竟只是闹着玩，不是真的想跟何悦亲，所以随着何悦的前进，她也开始向后靠去，两个人的角色互换，就这么从新站直了身体。
　　何悦这时似乎终于正常了一些，嘴角勾起一个笑容道：“你别退啊！”
　　“不退？！不退就不退！”白麻说着就要再度凑过来。
　　何悦也是没想到这个女人竟然真敢来，条件反射的就再度被白麻逼的开始后仰。
　　就在两个人的茶番看起来要再度开始的时候，边上的众人终于看不下去了。
　　“你们两个，上头了是不？！”堤美纱一脸无奈的说道。
　　二人这才意识到，她们此时不是在私人空间而是在摄制组集合的宾馆大厅，整个摄制组九人正满脸残念的看着她们，更是有些游客投来好奇的眼光，在这些游客的视线中，恐怕她们两个是在打情骂俏的小情侣吧？
　　从娇羞状态脱离出来的何悦重拾了厚脸皮的性格，并不是很在意周围的视线，白麻却对此非常害羞，女孩儿忍不住低下头，拉着何悦就要上外景车。
　　但白麻第一下却没有拉动何悦，她惊讶的再次回头，然后……
　　“咔嚓”
　　何悦拍下了写真集的第一张照片。
　　“嗯！不错！”拍完照的她看着相机屏幕中的画面，非常满意的说道。
　　照片中女孩儿的表情融合了惊讶跟还未褪去的娇羞，看上去非常自然。
　　摄影这种事情也是要循序渐进的，情绪是一点一点培养起来的，有这么一张照片作为开门红也是很不错了。
　　今天的外景车一共有两辆，第一辆坐了何悦等大部分工作人员，后面除了剩下的工作人员以外还有拍摄需要用到的各种器材。
　　化妆师在第二辆车上，她的化妆品比何悦的摄影器材要少但也没少多少。
　　摄影助理同样在第二辆车上，他负责操作各种反光板，灯光，蓄电池之类的东西。
　　making摄影师的摄影器材同样不少，而且今天她还要兼顾收音工作，毕竟不是专门的节目制作组，所以收音器材只有摄影师自己负责了。
　　负责美术道具的人行李中则放了白石这两天预计要穿的几套服装，有两套服装甚至没有放在包里而是直接挂在车内的挂钩上，这是今天接下来拍摄要穿的第二套跟第三套服装，为了保持整洁，这两套衣服就不能放在包里了。
　　两辆车在行驶了半小时后来到了此行的目的地，塞班岛一处比较僻静的私人海滩。
　　到了拍摄目的地后，从车上下来的众人就开始进入拍摄状态了。
　　何悦先一步下车，像个绅士的男友一样伸手把白石迎了下来。
　　路上两个人一直坐在一起，像对情侣似的聊天。
　　白麻从车上下来后，何悦马上就松开了女孩儿的手，两个人率先向着沙滩走去。
　　缓缓而行的二人，大部分时间是何悦在说话。
　　“这天这么蓝，这水这么清，但这一切都比不上你是这么美。”
　　“我生而为人，为的就是在此时此刻来到这里，因为你就是我人生的意义……”
　　“累了吗？为什么不累，从昨晚开始我的脑海里就全是你，你跑了有几十万圈儿了，怎么会不累？”
　　土味情话不要钱似的从她的嘴里不停涌出，而白麻的感觉，大约有5%的惊喜，2%的奇怪，剩下93%则是尴尬，她也是实在无法理解，为什么何悦就突然间这么能说情话了……
　　以前从未听斋藤提起过她的这种能力啊。
　　但跟以前她那些堪称天才的能力相比，这个能力就太让人尴尬了……
　　那些情话的水平，估计连最土气的乡间少女都骗不到。
　　两个人腻腻歪歪的走向海滩，何悦不停的说，白麻就真的很认真的听，那些让人尴尬的情话，除了最开始几分钟白麻露出不好意思的神情，后面渐渐变得习惯，并且显然开始喜欢起来。
　　到后面跟着的工作人员都快受不了了，何悦却依旧在絮絮叨叨的，渐渐的两个人就开始跟大部队拉开距离，反正现在阳光很足，不太需要摄影助理帮忙，已经没人想听她们两个腻歪了。
　　离开大部队之后，两个人说话的内容也宽泛轻松起来。
　　“你平时都是这么跟斋藤说话的吗？”
　　“当然不是，只有对你而已，我只想对你说这些。”
　　“真的？我回去会告诉斋藤的。”
　　“二人世界，为什么要提起其她人呢？是我不够帅，还是你其实讨厌我？”
　　“讨厌是不会啦！但无论怎么看，何悦你都透着一股渣男的气息呢。”
　　“中国有句话，大概的意思就是男生不渣是没有女孩子爱的，这就好像装可爱的女孩子更受男孩子欢迎一样。”
　　“而且我并不渣啊，我只是在全力展现自己对感情的热爱而已。”
　　“可是你也太热情了吧？”
　　“我这也不是热情，而是你太好，我太喜欢你了而已！真的想永远看着你！”
　　“真的？”
　　“当然！所以把外面的衣服脱了吧，想更多看到你的肌肤，你的肌肤真的好白，好美。”
　　“哼，说了这么多，还不是想看人家……”
　　“你不愿意让我看吗？”
　　“那倒不是……但你表现的太急色啦！”
　　“因为想看你嘛……让我看看啦。”
　　“好吧好吧，要仔细看好哦。”白石轻轻的解开了外衣的口子……
　　此时白石穿的是一身连衣裙配外套，外套内部还有全套的泳装，在何悦的催促下，女孩儿脱下了自己的外套，让何悦看到了她仿佛发着光的白色肌肤。
　　“好美，好可爱！我能摸摸吗？”何悦问道。
　　“摸！？”白石也有些没想到，何悦竟然提出了这样的要求。
　　“不可以吗？”
　　“也不是不行啦，不过你……”白麻想说何悦自己也是女孩子，但限于“设定”，这话肯定是说不出口的。
　　“放心，我只会摸摸你的肩膀，不会做其她事情的！”何悦说着渣男经常会说的话，相机对准白石面庞的同时，另一只手轻轻的攀上了她的肩。
　　指尖仿佛有电流划过，只是一瞬间，何悦的手下就起了浅浅的一层鸡皮疙瘩。
　　特殊身份状态下的彼此接触，对白麻来说似乎真的别有一番刺激。



第590章 拍摄进行中
　　何悦的手在女孩儿的肩头划过，流连于她的锁骨之上。
　　“讨厌啦，人家都看着呢……”白石害羞的说道。
　　“那没人的时候，我能继续吗？”何悦问道。
　　“摸你自己的去！”
　　“自己摸自己有什么意思？吸引我的是你啊。”
　　“只是我的皮囊而已吧？！”
　　何悦放下相机道：“你们当偶像的就总觉得别人是在渴求你们的身体，其实身心一体，缺了什么都不行，现代人生活在这个时代，只要他想，每个人一天见过的绝世美女数量都能轻松超越古代任何帝王一生见过的数量，见了那么多绝世美女，却只是喜欢特定的几个，只是因为她们的相貌吗？而且时间越长，越是能了解她们的性格想法，我认识你快三年了，你竟然还觉得我只是喜欢你的身体？”
　　这番话说的白石有些不好意思，何悦趁势说道：“我受伤了，要美少女抱抱才能恢复。”
　　白石挺的也是不好意思，但她也明白这是何悦在故意给她台阶下：“那……美少女的抱抱！”
　　说着，她张开了自己的双手，朝着何悦邀请道。
　　少女的胸怀向着自己敞开，何悦手里的相机也是第一时间捕捉到了这个让人回味不已的画面。
　　照片中的她，在塞班岛的阳光之下双手平伸，似乎咬拥抱着眼前之人的样子，那脸上毫不作伪的笑容，足以打进每个粉丝的心中。
　　拍摄进度按部就班的推进着。
　　相对的，白石身上的衣服也越来越少……
　　不过何悦跟白石的身体接触还是很少的，毕竟是在外面，大庭广众之下，虽然私人沙滩上只有她们两个人移动，可不远处工作人员，以及更远处的游客和当地人还是不少的。
　　终于，白石去掉了自己的连衣裙，把自己的泳装展示了出来。
　　乃木坂的女孩儿们可很少有这样的机会，何悦也是看的有些窒息。
　　而对白石来说，在何悦面前这么做也是颇为害羞。
　　“你的眼神，太火热啦！明明平时有不少机会的嘛。”白石道。
　　她说的其实也没错，演出的时候，后台兵荒马乱，更衣室更是如此，在更衣室里，何悦想看的话一回头就能看到乃木坂女孩们穿很少换衣服的样子。
　　然而何悦却不屑道：“那个情况能跟现在比吗？”在更衣室看到的是在忙于工作的换衣服少女，现在我眼前的可是国民偶像的写真集拍摄，不一样，完全不一样！
　　“真的有那么大的区别？”
　　“当然，好可爱，太可爱了！”何悦夸着白石，手里的相机也是毫不停顿，似乎要记录下白石的每一个瞬间。
　　“抬下胳膊，注意笑容。”“摆个稍微展现胸前的姿势，别害羞，对，很完美！”
　　“害羞吗？没关系，害羞本身也是可爱的一部分！”
　　“来，转个身，让我看看你的后背，当然还有……”
　　“就是这样，真是漂亮的腿，接下来……”
　　摄影工作，尤其还是写真集拍摄，跟往常不太一样，以往如果何悦这么跟女孩子说话，即使是她也颇为失礼，哪有这么大方让人家展现身体某一部位，甚至直接要求她摆什么姿势的，然而在拍摄的时候这些都是正常要求，何悦可以随意让模特摆成自己要的姿势，甚至说，有些姿势在镜头前面看到的可能不是很多，也比较正常，但换为拍摄当中其实是很让人害羞的，这些姿势白石都要摆出来给何悦看，同时脸上还要带着可爱的笑容就很不容易了。
　　在外面沙滩的拍摄一直持续到下午五点，待太阳已经开始沉落的时候，今天的外景拍摄终于完成了。
　　所有人都很累。
　　早晨她们还在东京，这一路奔波来到塞班，下飞机后连休息都没有直接就到拍摄地进行拍摄，而且今天的工作还没结束呢。
　　尤其是何悦，别人都去吃饭了，白麻也得到了制作组提供的“工作奖励”，一份相当不错的大餐，而何悦则继续扛着相机围着白麻转悠。
　　小偶像吃东西当然也是摄影工作之一，而跟以前的写真集当中吃东西不同，何悦希望白石吃东西的画面尽量正常，生活化，以及真实。
　　正常来说小偶像写真集的美食摄影，跟专业的食物摄影都差不多了，小偶像身前的美食经过专门设计，务求好看，然后小偶像在摄影灯光面前，跟实物摆出美美的pose。
　　这种拍摄通常是没办法一次完成的，所以经常出现的画面就是，小偶像们摆摆拍拍，半个多小时过去，食物早都凉了，这边拍摄才结束。
　　或者有些时候，食物干脆本来就是凉的，牛排什么的，热气是会影响镜头表现的，至于食物放凉后就不好看了？抹机油，刷糖浆，专业美术工作者有大把的办法把食物弄的再度光鲜亮丽，只是弄完之后就不能再吃了而已。
　　何悦不喜欢这样，白麻点什么，餐厅从上来什么，她就让白麻吃什么，女孩儿吃的时候，她就在一边猛拍。
　　这种拍摄肯定没有专业设计出来的好看，但胜在真实自然，白麻自己也开心，专业拍摄实在太浪费时间，而且拍完之后面前的食物基本吃不到，还要再叫，那又是等待时间，不像现在，一边吃着聊着，就把工作做完了。
　　当然，因为要兼顾拍摄，所以吃饭速度肯定会被耽误，白麻断断续续的吃了快一个小时，才把这顿饭吃完，再接下来就是宾馆房间内的拍摄了，不过在那之前，整个拍摄组要休息一个小时，必须休息，不能不休息，何悦快饿死了。
　　她本来就是那种吃得多运动也多的体质，所以她最不擅长的就是挨饿，今天的工作，早晨在东京吃的饭，下飞机前在飞机上吃的工作餐，然后就直到现在快八点了她还一口食物都没吃过，一直在大强度的拍摄工作当中，所以她必须吃点东西了。
　　工作人员送上吃的，边上白麻则好奇的拿起了她的相机。



第591章 房间内的拍摄
　　“何悦，笑一个。”白麻道。
　　吃东西的何悦抬头对着相机摆了个pose。
　　“何悦，能采访你一下嘛？”白麻问道。
　　“采访？说吧。”
　　“为什么你今天能表演的这么真实啊。”
　　“表演？表演什么？”
　　“男朋友啦！你就真的好像个很体贴的男生诶！”
　　“嗯……这是天生的才能。”
　　“所以你的身体里其实住着个男孩子的灵魂？怪不得你篮球打的那么好！”
　　何悦面露惊讶，把手指竖在嘴前小声道：“咦？！被你发现了？嘘！这件事儿绝对不能透露出去！”
　　“嘻嘻，想让我不透露出去，有什么好处嘛？”
　　“嗯……办法只有两个。”
　　“都是什么啊？”
　　“第一个当然就是杀人灭口了，死人是不会说话的！”何悦貌似凶狠的说道。
　　“啊！好可怕！那第二个办法呢？”
　　“第二个办法就是……把你永远绑在我的身边了！”
　　“你今天说了太多的蹩脚情话，现在我都已经有免疫力啦！”
　　“前面那些其实都是工作，但这句是真心的。”
　　白麻放下相机，拿起手机道：“才不信你呢！来，拍张合照！”
　　“要发去SNS吗？”何悦问道。
　　“嗯，可以吗？”
　　“发吧，本来写真集拍摄就是已经公开的消息。”
　　“那衣服呢？用打码吗？”
　　“不用，没什么好打的。”
　　“真的？”
　　“放心，在这个场地，我是boss！”何悦道。
　　两个人的合照被发了出去，不过白麻的手机博毕竟是只针对粉丝的，相对来说，何悦发出来的照片引起的关注度更高一些。
　　“今天跟白石麻衣一起工作，至于是什么工作……你们很快就会看到的。”
　　搭配着这样的文字，何悦的推特马上在粉丝当中泛起波澜。
　　首先被关注到的，当然是白石跟何悦的衣服。
　　何悦的男装跟扮相都是很让人惊喜的，而白石，提前两三个月就开始做保养跟减肥的她也是处于巅峰状态，如果只有白石一个人，或者何悦只穿普通服装的话，粉丝们估计很快就能猜到她是在拍写真，毕竟之前已经公开了由何悦拍摄白麻的写真。
　　但何悦的衣服给大家造成了错误的判断，很多人开始猜测是什么工作要两个人有全套的扮相，而且何悦还是男装。
　　不过这些事情何悦可管不到，她把照片丢到网络上后就丢掉了手机，工作越忙碌，生活就越现充，眼前还有个美少女要去拍，谁有时间管网络上叽叽喳喳啊。
　　吃了饭又休息了一会儿，何悦抱着相机来到了白石的房间。
　　“好了吗？”何悦问里屋换衣服的白麻。
　　“好了，那我出来了啊！”
　　“嗯，出来吧！”
　　卧室的门被推开，穿了一身深紫色裙装的白石走了出来。
　　“嘶！”何悦能听到一片抽气的声音，这其中甚至也包括她自己的。
　　“怎么样？”女孩儿问道，那个声音语气，就仿佛男女第一次约会去宾馆，少女换好衣服后出来问出的话。
　　“太美了！我太幸运了，太幸福了！”何悦抱着相机就是一顿猛拍，嘴里的恭维话也是不要钱似的喷薄而出。
　　边上的其他工作人员也是跟何悦差不多的反应。
　　“你这皮肤，太厉害了……”
　　何悦望着白石的脸，不由自主的说道。
　　白石麻衣的白是很健康很漂亮的那种白，这样的皮肤，即使是何悦这种男性灵魂也确实的羡慕不已。
　　夜晚的拍摄，尺度当然比白天更高。
　　第一件就是深紫色的晚礼服。
　　配合上专业的灯光，场景看上去魅惑不已。
　　拍摄首先在客厅进行，从玄关，到沙发，再到落地窗前，在何悦的称赞声中，客厅的内容拍摄完毕，再然后，就是卧室跟浴室了。
　　写真集中浴室的部分是会放在客厅之后的，但拍摄的时候，卧室的肯定要先拍。
　　而卧室中的拍摄，毫无疑问就围绕着房间中唯一的那张大床进行。
　　拍摄进行中，何悦突然听到身后工作人员们啧啧称奇的声音。
　　“怎么了？”她回头问道。
　　“没什么，我们就是觉得何悦你好厉害好神奇。”堤美纱道。
　　“怎么神奇了？”
　　“这些造型跟拍摄方式角度，你都是怎么想出来的？也太魅惑了吧，我们根本就想不到还能这么拍。”
　　白麻听了也是连连点头，这些拍摄内容，真的是她们想不到的。
　　有男性工作人员诧异的问道：“有那么厉害吗？我们就是觉得很合适而已。”
　　“所以说何悦果然是兼顾了男性跟女性的思维啊，不过我还是想吐槽一下，这些照片跟拍摄方式，说实话太少儿不宜了吧，不说性别原因，这个拍摄本来也不应该是17岁孩子能想出来的啊。”
　　“是呀是呀，如果是我妹妹买来这样的写真集，我恐怕会把写真集没收吧，但是……何悦却能拍摄呢。”白石摆姿势的同时说道。
　　而何悦，在经过一天的拍摄后跟白石之间的交流也熟练了很多。
　　“还聊上了！？好好拍摄！pigu抬起来！”
　　“给我个表情，这里我要的主要是你的侧ru知道吗？黄金分割，视焦都在这里知道吗？”
　　“不行，弧度不够，你自己拿手摆弄一下。”
　　“不对不对，哎我要的是这种，你是那种！”
　　最后白麻被搞得烦了，干脆说道：“我不知道你要什么样的侧ru啦！”
　　说完，她身体往前一靠道：“你自己来！”
　　额……
　　“那……我就失礼了？”
　　“整！”
　　何悦伸出手，帮着“摆弄”了一下……
　　Hmmmm……这也是只有她能做的事情了。
　　换成别的摄影师别说男摄影师了，就算蜷川实花这种出名的女摄影师，拍摄的时候恐怕也不能帮拍摄者修改那种关键位置的形状……
　　毫无疑问，这次白麻的肌肤照旧起了一层鸡皮疙瘩。
　　不过要论尴尬程度，此时反而比白天更轻松一些。
　　倒是两个人身后，再度响起了一片抽气的声音。
　　“没事儿的男人都出去！”何悦毫不犹豫的跟身后喊道。
　　于是，制作组的男人就都出去了，房间内只留下了何悦，白麻，堤美纱，女性摄影助手跟女化妆师五个人。



第592章 仿佛热恋
　　昨晚的拍摄让何悦跟白石的关系变得不再有什么底线，从早晨开始，两个人就表现的仿佛热恋中的小情侣一般，从同一个房间出来的她们一起到餐厅吃饭，傻乎乎又甜蜜蜜的互相喂饭，即使在这个过程中，何悦的拍摄依旧没有停下，大白那甜到发腻的笑容跟表情，几乎全被她收入了相机当中，一丝一毫也没有落下。
　　事实上，待日后白石麻衣第一张写真集发售的时候，这段早晨吃饭的拍摄成了读者评价最高的部分，虽然这段的前后都有尺度更大，露出更多的内容，可这段内容中白石的表情实在是太美好了，看表现完全是个刚刚沉浸到恋爱中的少女，很多人在看到这部分的时候，思绪都免不了飘回到自己的学生时代，自己与曾经热爱过的少女，就像这样温存过，那时的她，也像眼前白石麻衣一样美好。
　　人的记忆力是有美化效果的，大部分人真正的经历是看着美少女们跟美少年们甜言蜜语。但没关系，大部分人会在记忆中把自己替换为跟美少女谈恋爱的人，就好像在这本写真集当中，大部分人都把镜头当成了自己的眼睛一样。
　　吃完饭，就是第二天的行程了。
　　过程跟之前大体来说是差不多的，总之就是去外景游览，何悦在边上拍照，在街上拍出的照片当然都是普通的合照，塞班岛的集市，街道跟景点纷纷留下白石游览的身影。
　　这部分内容，白石就更投入了。
　　少女偶像本就缺少谈情说爱的机会，平日的工作更是忙碌的仿佛机器人，现在有了机会，在异国他乡，完全没人认识自己的地方，像个普通人一样玩闹，对象则是一位帅的离谱的男装少女，白麻整个玩儿high了。
　　可以想象，如果拍摄者是个留着胡子邋里邋遢的几十岁大叔，对白麻来说肯定是工作优先，即使这个大叔是所谓的艺术大师又有什么用？女孩子是那么轻易就因为对方是所谓的艺术大师就喜欢上对方的家伙吗？
　　即使限于工作原因不得不笑脸对人，可论本心的话，肯定是现在这样更开心啊。
　　而最让她满意的，当然就是何悦了。
　　一个够体贴，会拍照的“男朋友”，从昨天早晨到今天，她感觉自己仿佛一直都处于幸福当中，何悦几乎把一切都照顾好了，不仅是拍摄工作，还有两个人吃东西，购物，游览的整个流程，她几乎是全程享受着何悦的照顾，再没有比这更让人开心的了。
　　比如今天，两个人逛到一家小饰品店，她在店里随便转了一圈儿，拿了几个小饰品看了看，同时有几个饰品则只是看了两眼，结果从小店出来后，过了一会儿，就有工作人员提了个包过来，问了才知道刚刚所有她没过看过的小饰品都被买了下来。
　　何悦把东西塞给白麻道：“选几个最喜欢的出来吧，剩下的咱们当成慰问品送给大家，送不出去的就拿去装饰公共区域。”
　　中午，两个人吃饭的时候，那状态就更虐狗了，甚至可以说恨的人牙疼的那种。
　　两个人坐在一起吃饭，何悦时不时的就喂吃的给白石，而白石也是甜甜蜜蜜的吃掉，在吃的时候，何悦更是不停的拍摄照片。
　　最后最夸张的时候，是周围没了其她人，只有她们拍摄组的时候。
　　工作人员送了几瓣西瓜过来，白麻却用听起来很娇气的声音说道：“讨厌啦！人家的唇膏不适合吃西瓜呢！”
　　何悦一边用相机取景一边问道：“小心点吃不行吗？”
　　“不行不行，西瓜这么多汁水，再怎么小心也没发好好吃到！”
　　“那吃完之后再补妆呢？”
　　“你不是要吃一口就拍一张？”
　　“所以……只能吃一口就补一次妆吗？”何悦问道。
　　“倒是还有个办法……”白石道。
　　“什么办法？”
　　“嗯……不跟你说！”白石招手把化妆师小姐姐叫了过来，两个人咬了好一会儿耳朵。
　　化妆师小姐姐先是觉得诧异，接着是惊讶，悄悄跟白石研究了好一会儿后，终于做出了决定。
　　“吃西瓜这部分换成回宾馆拍摄！”白石最后说道。
　　何悦虽然觉的诧异，但摄影主体的白石都这么说了，她也没有坚持，而是吩咐工作人员回到宾馆。
　　今天工作人员们住的仍然是昨天的宾馆，但只有何悦跟白石换了新的宾馆，写真集中晚上拍摄的地方不可能两天放在同一个房间，所以今天的宾馆，二人住的是这边最高级，最厉害的套房。
　　一行人先回到了昨天晚上的宾馆，待准备好之后，白石从宾馆出来准备跟何悦一起前往今天晚上住的地方。
　　因为那套房间并非位于塞班岛本岛，而是位于附近的一座无人岛上。
　　那座无人岛很小，全岛只有一间房。
　　当然，这种全岛只有一个房间，而且岛上所有东西都由外面输入进来的超高级客房，只是一夜的住宿金额就要几十万日元，若非何悦财大气粗，别说现在的白石了，就算几年后确定写真集首发就有十几万本的情况下，出版社都未必敢租用这种等级的套房。
　　从宾馆出来，白石却惊讶的发现没人在宾馆前，她奇怪的拿出了手机，想打电话给何悦，正在这时，一辆车停到了她面前。
　　白石惊讶的张大了嘴巴，因为眼前的车好长！
　　这竟然是一辆专门礼宾用的超级加长林肯！
　　何悦推开车门走了出来，用从她标志性的，颇为中性的声音说道：“白石公主，请上车吧！”
　　“何悦！？你在干嘛？”
　　“白石公主拍写真集辛苦了，所以今天就弄了一辆好点的车来接你！”
　　何悦这其实是在学秋元康，当年前田在纽约拍写真的时候，秋元康就用加长林肯招待过女孩儿，今天，她把这招用在了白麻身上。
　　带着女孩儿上了车，在车上听音乐喝饮料，两个人来到了机场。
　　没错，就是机场，要去无人岛，当然是要坐直升机了！



第593章 你是谢礼
　　直升机在无人岛的停机坪丢下了何悦二人后就离开了，留在岛上的何悦二人按照日语的介绍找到了岛上用于代步移动的小电瓶车。
　　这小电瓶车的使用方式简单轻松，所以即使是没驾照的何悦也能直接使用。
　　小电瓶车其实不小，装下两个人还是没什么问题的，所以如果是钢铁直男，这里可能会很奇怪，明明车上的空间不小，白麻你为何要靠的这么近？
　　万幸何悦还没钢铁到那个地步，见了白麻的状态，她甚至温柔的问了一句：“要不要来开一下试试看？”
　　“诶？不要了吧，还是你开吧。”白麻有些不明就里。
　　“来嘛！”何悦说着往后靠了靠，让出了身前的位置。
　　白麻这才明白她是想要怎样的一种开车方式。
　　跨过何悦的右腿，女孩儿直接坐到了何悦的怀里。
　　这两年何悦一直没怎么长个子，一米七出头的身高已经很足够，双臂温柔的把女孩儿整个揽在怀里，电瓶车朝着岛上唯一一幢小别墅行驶而去。
　　“这里真美……”虽然号称是白石开车，其实开车的还是她身后的何悦，女孩儿已经把自己彻底放松，整个人像没有骨头一样依靠在何悦的怀里，注意力也完全不在道路上，而是在周围的环境景色之上。
　　的确是很美，夕阳开始染红天空，周围的树林都是被工作人员精心修剪过的，错落有致且特别的整洁干净，海风带来一阵又一阵波涛起伏的声音，视线所及范围之内只有她们两个人在，这种仿佛已经脱离文明世界的感觉，伴随着的却是身边近乎事无巨细的文明产物。
　　电瓶车简单且容易操控，小路直通岛上唯一的建筑，道路的两旁贴心的亮起了用作照明，且兼具美观的小灯……
　　小车悄无声息的在别墅前停下，首先映入眼帘的，是外围的原木桌椅，以及边上早已置好的烤架，在烤架附近，则预备的足够两个人随意取用的食物。
　　再往房间内看，大片的玻璃窗让别墅内部一览无余，日用品，大屏幕投影仪，水电通讯一应俱全，别墅后面更是有能观赏海景，同时却又独立出来的干净泳池，可以说，这是处满足了许多游客人生所有关于旅行中幻想的地方。
　　白麻也是看的目眩神迷。
　　“我从来没想到你竟然安排了这么好的地方给我。”女孩儿的说话声中带着一丝感动，实话说，虽然做了偶像，但三年间，除了跟着何悦小打小闹投了点钱以外，说实话她平均每个月赚的跟普通上班股估计也就相差仿佛，以她的收入，断然是不敢在旅行中租住这么好的房间的。
　　“喜欢吗？”何悦拉着白麻下车问道。
　　“为什么要安排的这么好嘛，这样人家都没办法感谢你了。”白麻抱着何悦的腰说道。
　　“你本身就是谢礼啊！”何悦刮了白麻的鼻子一下说道。
　　“讨厌啦……”白麻把脸埋在何悦的胸前害羞的蹭了蹭，这丫头，经过近两天时间的接触后几乎彻底把何悦当成男生了，看她现在的状态，那就是个普通的，沐浴在爱情当中的小女生嘛。
　　必须说，这个状态下的白麻真的超萌超可爱。
　　偶像状态下的她表现出来的是个颇为强大可爱的女孩子，而现在的她完全没有了强大的部分，她的身上全都是可爱，除了可爱，就是萌，是美，是温柔，总之原本属于强大女孩子的部分基本都消失了，剩下的只有可爱软萌，温柔似水的部分。
　　两个人从车上下来，牵着手进入了别墅。
　　接下来，就是混杂了玩乐跟拍摄的一晚。
　　这样的一个所谓的无人岛，可以说汇聚了人类文明享乐方面的精华，看似无人，其实在二人入住前一天，甚至前几个小时，肯定有很多人为其工作来着，不说别的，就屋内桌面上那两杯倒好的，冰块甚至还未融化的饮料，就足以说明问题。
　　两个人端着饮料来到烤肉架前，首先是拍摄的部分，白石一个人摆弄着烤肉架，她本身就有着不错的料理能力，算是团内少见能的贤妻良母类型存在，所以烤起肉来也是像模像样，何悦围着转了大约20分钟拍了很多照片后也放下了相机，开始跟女孩儿一起烤肉然后再吃肉，待酒足饭饱，时间已经是晚上八点半左右了。
　　“按照正常来讲，到现在你应该放下相机啦！未满十八岁，到晚上八点前工作就结束了！”白石道。
　　“那长夜漫漫，不工作你让我做点什么啊？”何悦问道。
　　“哇，美少女就在你面前，你竟然说没事情做！？是不是要我伺候你才可以啊？”何悦问道。
　　“伺候的话……”白石拉着何悦回到客厅，让她站在玄关前，自己则跪坐在那里问道：“老公您回来了，是先吃饭，洗澡，还是我呢？”
　　而何悦的回应是……“咔嚓。”
　　一张照片被拍了下来。
　　“哇连这里你都不放过吗？”白石看着她的相机问道。
　　“这张很不错哦！”何悦把照片拿给白石看。
　　相机中的女孩儿脸色红红的，带着一丝羞怯跪坐在那里，就好像真的是个还没熟悉在玄关迎接老公回家的新妻子一样。
　　“对了！西瓜西瓜！”白石突然想到了什么。
　　嗯……之前说西瓜戏份不好拍，所以这次两个人也直接把西瓜拿了过来，但是……在这里就能拍了吗？
　　只见白麻把西瓜放到桌上，然后从随身的小包里抽出了一根口红。
　　“来！”她朝着何悦招了招手。
　　不明就里的何悦走过去，白石开始给她的嘴唇上涂抹口红。
　　“干嘛涂我？我又不需要出镜。”何悦奇怪的问道。
　　“因为……这样就不需要每次都一点点补妆了啊……”白石小心翼翼的给何悦涂着口红，似乎毫不在意的说道。
　　Hmmmm……
　　虽然口气上好像在做一件最普通的事情，然而何悦却能看到，她的两个原本白嫩的耳朵此时已经一片绯红。



第594章 特殊的拍摄吃西瓜方式
　　西瓜，甜的。
　　嘴唇，红的。
　　夜色，黑的。
　　灯光，暧昧的。
　　大白麻吃口西瓜，涂一下口红，何悦就拍张照，再吃一口，再涂口红，再拍照，最开始几张照片确实很好，虽然是纯粹的大头照，但照片中的女孩儿充满了幸福感，她的嘴唇很红，眼睛很亮，唇上刚刚好挡住痣的西瓜碎更显可爱。
　　嗯……最后这一小块碎西瓜是被何悦帮忙摘下来的，当时她两只手都有些忙，一只手要举着相机，另一只手则在“忙别的”，所以就只能用嘴来了。
　　吃西瓜，涂口红跟拍照的流程中本来每一项用时都差不多，但后面渐渐的过程就有点走样，吃西瓜跟拍照的流程越来越敷衍，涂口红的过程却越来越长，本来简单点就最好，可白麻或者何悦老不满意，就想再试试，结果涂抹的时间越长，嘴唇边沾染的就越多……
　　这一夜，最终拍摄的照片有近两千张，但真正能放出来到写真集当中的不超过500张，剩下的，有500张左右能给成员或者运营工作人员看，最后接近1000张照片则成为了何悦跟白石的私藏，是那种只有她们两个，以及未来最熟悉，最认可的那些人能看的内容。
　　接……不对，是涂口红的部分拍摄完毕后，接下来两个人移步小泳池。
　　这里恐怕是此次旅程最让何悦满意的地方了。
　　嗯说是泳池，其实跟浴池也差不多，不过小泳池是露天的，水平面略高于海平面，身处其中，头顶是没有光污染，远比东京更加璀璨的星空，远离尘世的喧嚣，身边是前世看作偶像的少女，手边有美食美酒，这个场景，实在是太梦幻，太不“生活化”了。
　　“要是能一直这样就好了……不回东京，也不做偶像了……”白石趴在泳池边，有些出神的说道。
　　必须说，何悦认识交往的女孩子里，除去逆天的铃木光，其她人当中，论聪明程度，白麻就算不是第一至少也是前三。
　　就比如这几天的经历，她是不知道何悦跟斋藤，跟村山的关系吗？她清楚的很，但她绝不会随便就逼宫说你何悦离我远点，要不就处理掉跟别人的关系，要不就别跟我腻歪，她很清楚何悦绝对不会这么做，所以这几天她对此只字不提，只是跟何悦彻底的，开心的，不顾一切的玩耍，等回到东京后，何悦仍然是斋藤与村山的何悦。
　　但白麻毕竟也是个正常人，这两天时间里，何悦做的一切实在是太舒服，太让人满意了，即使聪明如她，也不免在心中带上了一丝期待，言语中终于说出了很关键的试探。
　　这里真的太舒服了，我都不想回去了，只想跟你一辈子都在这里。
　　何悦跟她都很清楚，一辈子在这里是不可能的，先别说租金方面即使是何悦也无法抗住，单说这种与闻名世界的隔绝，一两天之内是很惬意的，但时间长了很少有人受得住，尤其白麻这种平时每天都沐浴在光芒偶像工作当中的女孩子更是如此。
　　但她还是说出来了，是真的想跟何悦在一起，再不管做偶像的事情吗？
　　想跟何悦在一起是真的，但不管偶像的事情恐怕未必，能在偶像行业中走到顶点的，基本都是很有事业心的女孩子，没有那么强烈事业心的女孩子比如桥本，即使成为了大TOP，最后也可能挥挥手，淡然的离去，狠心的留下那么多爱着她的人。
　　白麻真正的意思是，这里如果你愿意回应我的话，哪怕回到东京，我也仍然会跟你保持现在的关系。
　　何悦是渣，她自己也承认，死DD嘛，只会加推，永不换推什么的，说白了就是爱的太多，她很清楚这样下去不太行，但有些事情，真的不是心理清楚，行动上就能马上切割的。
　　所以眼下，不论是她，还是斋藤村山，都只是搁置争议，共同开发的状态，而且何悦总觉得，斋藤跟村山其实私下里已经达成了某种协议……
　　最后按照何悦的说法就是，真正的渣男，是那种动不动就会给你许下诺言，指天对地发誓爱你永不变，然后转身就去找别人的家伙。
　　而她，则是那种在你面前就很努力很用心对你，但对不起，我真的无法许诺什么的家伙。
　　我会很用心的去喜欢你，但我也会很用心的去喜欢别人，这种喜欢暂时还在用友情，用偶像工作做掩饰，但我们心里其实都很清楚这种踩在暧昧边缘的关系的真相如何，我不会阻拦你做任何事情，你可以跟我一起，也可以离我远去，如果你选择前者，在你身边的每一秒，我都会很用心的对你，如果你离我远去，我也不会阻拦你。
　　所以，面对白麻意有所指，蕴含深意的话，何悦不会许下什么诺言，却也不会狠心的拒绝，沉吟一下后，她最终说道：“我们毕竟还是要工作的，而且这里经常来估计很快也会变的无聊，如果你想的话，干脆这样好了，明年开始，每年我们都会来一次，未必是这里，马尔代夫，或者夏威夷都可以。”
　　白石回头看了眼何悦，却最终只是笑了笑，什么都没有再说出来。
　　从泳池出来后，两个人已经在读恢复之前那种颇有些其乐融融的状态，白石就好像完全忘记了之前的话一样，擦干净身体，二人进入卧室，开始这次写真集最后的……拍摄。
　　这部分的拍摄，甚至比昨天还过分，因为她们的身边再没有其他碍事的工作人员。
　　拍摄结束，疲劳的两个人终于一同倒在床上，沉沉睡去，直到第二天早晨，被天空中直升机的声音叫醒。
　　收拾，整理完毕后，两个人再度乘坐直升飞机，回到了“文明世界”。
　　到此时，这次旅程已经非常尽兴了，这让最后的，白石在塞班岛街头流连的场景莫名染上了一丝惆怅的气息，最后的这些照片中的她，似乎没有了过去两天一直在身边那个人的陪伴，她那有些落寞的样子，让读者在最后掩卷之际平添了一丝失落。



第595章 我手里有很多照片哦
　　刚到塞班岛的时候，何悦在SNS上有发出跟白麻的合照，然后接下来两天时间里，两个人彻底消失在大家的视线当中，这让人未免就开始好奇她们这个组合会去做什么。
　　不要低估网友们的智慧，她们很快在蛛丝马迹中推测出了两个人的动向。
　　其中最关键的是何悦发布的那张照片，虽然最初她男装的引起了一些错误推测，但很快，人们关注到了照片当中真正的重点。
　　角落中不起眼的装饰，店内悬挂钟表上的时间，这些最终帮大家推测出了正确答案，这两个家伙，十有八九是跑去塞班岛拍写真集了！
　　毫无疑问，白麻是模特，何悦拍！
　　太刺激了！
　　至于说嫉妒何悦？让她离白麻远点？这就是何悦的优势了，男摄影师大家会嫉妒，甚至生气他离自己的推太近了，可女摄影师，尤其摄影师本身还是成员就完全不会有类似的问题，大家甚至还盼着她们营业搞百合呢，怎么可能阻止！？不仅没有阻止的声音，这两天反而在网络上不停有催促她们放出照片的声音！
　　鉴于此，白石麻衣写真集的推特账号正式上线了。
　　账号内的照片据说由某位不愿透露姓名的人士提供，虽然照片都不是写真集本身内容，但却有许多背后花絮内容，以及……白石自己拍摄的许多内容。
　　这些内容当中，难免就会有一些摄影师本身的照片，以及白麻跟摄影师在一起的照片。
　　换做男性摄影师，或者跟拍摄者关系普通一点的女摄影师，这里粉丝们的情绪说不定就爆炸了，但何悦的身份解决了一切，粉丝们不仅不反对这些照片，反而喊着多多益善，要求继续上传更多的相关内容！
　　而伴随着这些声音，大家对白石麻衣写真集的期待，也随之水涨船高起来。
　　除了推特等SNS上的宣传以外，SHOWROOM上的宣传其实更令人看重一些。
　　两方有着截然不同的作用，推特上的宣传主要给那些白石麻衣，以及对乃木坂，对偶像只有普通了解的人看，而showroom上的宣传，能关注这里的基本只有真正的粉丝，可以说，这部分人是写真集第一批的主力购买人群，他们的购买与否，会直接影响写真集最初的销量。
　　因为两个地方宣传目的跟目标对象都截然不同，所以宣传方式也是有很大区别。SNS上的照片跟宣传都以有趣为主，目的是吸引到视线目光。
　　SHOWROOM上的宣传，光是有趣就不太够了，所以宣传主力是白石麻衣以及其她乃木坂成员，宣传内容则以照片内容，初次披露等作为最主要手段。
　　这个披露内容，有一部分就是写真集本身的内容了。
　　当然，泳装也是包括在内的。
　　写真集发售前的每一张泳装图，都是非常珍贵的宣传机会。
　　这让何悦感觉特别好玩儿，前世做粉丝的时候，生田绘梨花，与田祐希等人的写真集发售前宣传，那真的是每次翘首期盼其每一次的照片披露，现在换了她拍摄，白石麻衣的每一张照片都是她拍出来的，两者的心境真的是有了很大区别。
　　每次看白石在sr上宣传，那些翘首以待的家伙们，她就好想提前披露些照片出来啊！甚至那些不能放在写真集当中的内容都想放出去。
　　这样想着的何悦干脆在推特上“勾引”粉丝们。
　　“我手里有很多很好的照片哦，你们想看嘛？”
　　于是白石麻衣的粉丝就暴动了。
　　大量的粉丝涌入何悦的推特，用出各种包括了威胁，恳求，讨好等手段，为的就是从何悦这里讨来一些在意的照片。
　　何悦知道也不能一点好处都不给，所以在吊了一阵胃口后，她发了几张照片出来。
　　嗯……是那种很能引起暴动的照片。
　　照片并没有特别暴露，但关键是照片中白麻的动作表情都是那种特别撩人，充满何悦摄影作品“特质”的类型。
　　而最神奇的则是，在撩人魅惑的同时，何悦的拍摄并不是那种特别夸张的欲望描述。
　　硬要举例的话，专门奔着欲望去的作品，好像三四十岁的女性表现出来的东西，桥本爱实什么的写真女星很适合这种风格，而何悦的作品，则像是刚刚明白自己女性特质，学会某些事情的十七八岁少女，那种青涩的欲望，配合上白石麻衣这种偶像形象是最合适的。
　　现在距离白石的写真集发售还有大约两个多月的时间，这种宣传每周都会来那么一两次，偶尔还会有“偶像亲自拍摄另一个偶像写真集”之类跟广告差不多的新闻出来，然后就看着写真集的订阅数量一点点的提升起来，虽然还没到后世上来就十几万的夸张程度，现阶段作为一个新人团体的成员，订阅数字却已经相当不错了。
　　这天写真集的工作这边终于告一段落，何悦终于再度有时间回学校看了看。
　　现在已经是高三下学期了，明年3月，她跟铃木光就要告别筑波大附属，进入东京大学了。
　　现阶段的筑波大附属里学期气氛是最浓烈的，那是种跟总选举差不多的状态，大家彼此之间都是战友也是对手，每次看到学校里这样的场景，何悦都会想起前世国内有些人嘴里所谓的素质教育。
　　日本的确有不少所谓的素质教育，不过人家不叫素质教育，人家叫这代人为宽松世代，下午三点半放学，很少的家庭作业，重视社团发展等等，日本有不少学校的学生都是这样，但基本上这样的学生都是已经放弃了学业的类型，他们本身很多其实都已经选定了未来要做的事情，护士，农民，木匠，没有升学压力的他们会在未来走上各自的岗位。
　　而那些真正想上大学，尤其是想上顶尖大学的学生，从来就没考虑过宽松二字。
　　在学校拼命的学习不说，学校以外，各种私塾培训班也是层出不穷，基本每个人都有一个或者几个培训班要上。



第596章 不要低估学霸
　　至于铃木光，伊泽拓司这种超级学霸，他们也是上培训班的，即使是现在铃木光被保送了，她也一样每周都会去培训班，不过她们去培训班不花钱，培训班方面反而会给她们各种福利。
　　没办法，她们的存在本身就是升学率，是学霸标志，是广告宣传。
　　有些超级学霸甚至在高中的时候就已经联络培训班出版了学业方面的书籍，月收入甚至可能超越了普通上班族……
　　至于普通学生，每个月光是上培训班就需要十几二十万。
　　这些立志更高层次的少年们可从来不会争取什么素质教育。
　　何悦是个奇葩的学霸，而相比何悦，铃木光则是个很踏实，很令人憧憬的学霸。
　　论努力，很少有人能比的上铃木光，除了努力以外，小光更是有着很少有人能企及的天赋，除了天赋，她的踏实更让人尊敬。
　　何悦的工作是很光鲜亮丽的，偶像的每一天都沐浴在灯光，欢呼跟追捧当中，即使何悦这种非主流的偶像也是如此。
　　身处何悦身边，从高一开始，就不断有艺能事务所，制作人注意到她的存在，不说别的地方，就说AKB这边都邀请过她不知道多少次了。
　　不论是邀请她直接成为成员，还是企划性质的，一年或者半年时间的加入AKB，然而铃木光却都拒绝了。
　　小光不是对娱乐圈毫无兴趣，她对很多事情都充满好奇心跟尝试欲望，但这两年为了学业，她却把这些都拒绝了。
　　别看她早早就拿到了东大的免试，跟何悦这种家伙不同，考上心仪的大学从来都不是她努力学习的原因，她是发自内心的喜欢
　　徜徉于高中校园，何悦也是有些怀念与不舍，这样的景色，再有半年就要看不到了呢。
　　日本的高中生，或者说女高中生，漂亮的女高中生真的是很幸福的，这个民族，这个国家几乎都是在围绕着女高中生转。
　　就好像那层出不穷的轻，动画漫画作品，恐怕有一半以上都是在描述这个群体周围发生的事情。
　　何悦虽说是个非常特别的女高中生，却也在这三年时间里享受了仿佛世界中心的感觉，她毕竟已经穿越三年了，除了穿校服时候划过绝对领域的风永远无法习惯，其她的事情该习惯的早已习惯，该接受的也早已接受了。
　　“要毕业了呢……看着高一的那些孩子，就总会想起自己刚入学时候被欺负的时光。”走在何悦身边的铃木光说道。
　　何悦道：“我也是没想到，传说中的校园欺凌竟然在这么好的学校也有，不过那之后，好像就没有类似的事情了呢。”
　　只是你没看到罢了，我可是学生会会长，这三年来可是处理过不少欺凌事件的。
　　“咦？真的？这我是真没接触过，有过什么处理不了的事情吗？”
　　“那倒是没有，我还是稍微有那么一点影响力，虽然这影响力其中有不少是借助你才实现的。”
　　“你可别这么说，我一个经常几周甚至一个月都不上学的家伙，有什么影响力。”
　　“你不知道大家都把你当成学神吗？”
　　“学神？我的成绩也就年纪第10左右吧？”
　　“所以你才神啊，做了那么多事情，创造那么多神奇东西，成绩却一直都这么稳定！”
　　“那……告诉你个秘密吧！”何悦道。
　　“什么秘密？”
　　“我的大脑，某些被我选定的记忆是不会衰减的，只要记得，就永远记得，好像电脑硬盘一样。”
　　“是吗？好厉害！所以你是用了这个能力来读书？”
　　“也算不上使用，只是刚巧记住的都是读书内容而已，除了这个内容以外，要我学新东西就没那么快了。”
　　“嗯……这点我确实有一定的感觉。”铃木光也是辅导过何悦课程的，能感觉到她在某些方面的精通跟另一些方面普通人的地方。
　　“所以你为什么会告诉我这些？如果你说的这些都是真的，那应该是不能随便透露给别人的吧？”
　　“当然不行，但对你的话是没问题的，而且最关键的是，未来我们肯定会长时间的在一起，不论是学习还是生活，东大方面，我对大学的课程可没什么不会衰减的记忆力，这方面是需要你帮忙的，商业方面，你也需要知道我的极限，我擅长的地方在哪，这样我们才好配合嘛。”
　　“说的我都有点感动了，这么相信我，要不是你身边女人太多，我都要喜欢上你了呢。”
　　“咦？这话说的，简直把我当成男孩子一样了吧。”
　　“你不是吗？”
　　“什么？”何悦一愣。
　　“我说，你心里不正是男孩子吗？”
　　“额……”
　　“不要低估一个学霸的能力哦。”铃木光对何悦摆了摆手道。
　　顿了一下，她继续说道：“其实我早在一年多以前就看出来了……不过也没什么嘛……LGBT什么的，或者性别认知障碍什么的，我从来都没在意过，所以……我在意的是你的人，不是你的身体是男是女，亦或者灵魂是男是女。”
　　何悦听的也是颇为感动。
　　铃木光很可爱当然也很聪明，身边特别亲密的人里，估计她是第一个看穿何悦本质的，但就好像她说的那样，她只是喜欢何悦这个人而已，这对何悦来说无疑是种肯定。
　　其实何悦很清楚，说完全不在意是不太可能的，换成前世的宅男何跃站在铃木光面前，恐怕根本不会引起她任何的兴趣，这世界的她，不论篮球能力，学习能力，还是偶像工作，又或者在电视上的有趣，这些都是加分项。
　　当然，跟斋藤村山不同的是，铃木光的这个喜欢恐怕是很单纯的那种友谊方向的喜欢，不然的话她也不会这么随意的说出来，表白什么的，应该是在很完美的场合，通过很郑重的方式实现的嘛，哪能像现在这样随便就说出来嘛。
　　最后，铃木光说道：“趁着还剩下半年时间，多来学校上点课吧，也让我多占有你一会儿，出了校园，你就是斋藤跟村山她们的啦！”



第597章 录制
　　铃木光难得开口，何悦也是对其颇为感谢，所以她第二天就很干脆的……推掉了10月份开始的，AKB与乃木坂兼任成员联合番组的后续出演。
　　说起来这个企划番组是在总选时候就定下来的，总选那一季度当然是没办法举行的，最后就被拖到了10月才正式播出，何悦也是参与了前两期的节目录制，不过作为一个网络上播出的综艺节目，其质量嘛，何悦把SR投资的绝大部分都拿去做idolproduce了，这边相应也就只好“放弃”一部分了。
　　被命名为《兼任成员大挑战》的这档综艺节目，主要聚焦的就是AKB跟乃木坂的区别跟共同性，在何悦参加的前两期节目当中，节目组工作人员跟拍了兼任成员两边跑的兼任生活，尤其是松井玲奈，上午在名古屋，下午就到了东京，这边参加完乃木坂的拍摄，马上小跑着上了车，半小时后已经来到了AKB的工作现场，忙碌的生活中充分展示了两组偶像的区别跟相同之处。
　　而何悦，则在摄影棚看vtr吐槽。
　　即使是这种吐槽，她也只是参加了两期就推掉了剩下的部分。
　　何悦的拒绝，表面上看大家是得到好处了，因为没有她在以后，大家的出演时间都大幅增长，不过这种好处却没人想要，因为何悦不出演后，整个节目的讨论跟关注都是掉了不少。
　　兼任成员的粉丝们当然不会放弃节目，但她们以外，那些对节目无可无不可的人关注度就少了许多，毕竟没人像何悦这样会搞事会吐槽了。
　　年末的生活开始变得简单。
　　AKB在11月会发行的新单曲在猜拳大会的时候就已经定了下来，《希望的リフレイン》有AKB毕业成员参与了MV拍摄。
　　何悦也是成为了这首新单曲的选拔成员，在总选入圈之后，AKB跟乃木坂两方似乎达成了默契，开始同时把何悦放入到选拔阵容当中，不过站位上就别期待太多了，以何悦的身高，要么站在center君临天下，要么就老老实实的站在边角部位吧，其她位置的她只能碍事。
　　夸张点说，现在就算她站在边角位置也同样有些碍事了，没办法，那身高太打眼了，一给全景镜头，离着老远都能看到她站在那里。
　　运营开始挣扎一件事儿，那就是要不要经常带何悦参加年末音番。
　　年末的音番有很多，朝日的MSSL，富士的FNS，还有什么BestArtist，圣诞节live，CDTV之类的，基本每次参加这种节目的录制都要用掉选拔组一整天的时间。
　　别人的一整天还好，何悦的一整天是很忙的。
　　其实像她一样忙的人也有，比如渡边麻友，指原莉乃什么的，但她们参加音番都是站中心的啊，所以即使忙也会参加，因为那是有价值的。
　　而何悦站的却都是边角位置，这还让她每次音番都参加就没啥意思了。
　　反正也是打酱油，换个别人来打，让何悦去做更有价值的工作不好嘛？
　　运营这么想无可厚非，但对此不高兴的人也有，比如各大电视台。
　　即使是音乐番组，对打歌中的MC也是很重视的，AKB集团能把MC做的特别好的人，除了指原就是何悦了，指原大家都熟，看多了也是不太有意思，现在大家就都希望何悦能站出来，帮指原分担点MC任务，结果你们竟然不想让何悦上？
　　运营跟电视台，在何悦的使用上有着分歧跟妥协，比如今天，选拔组就都去录节目了，而何悦则跟着村山彩希，须藤凛凛花等几个成员一起来到了AKB咖啡厅，参加《AKB48のあんた、誰?》的录制。
　　说起这档在NOTTV上播放，在AKB咖啡录制的综艺节目，从12年就开始制作播放了，可何悦却一直都没参加过，本来这档节目就应该是给新人跟鱼干组参加的节目，正常来说当年的何悦是很适合参与的，但或许是她的形象上实在不适合在这档节目上卖萌或者节目组当年不太喜欢她吧，总之两年多以来她一直没参与这档节目，直到快2015年了，才终于有机会参与到节目当中。
　　这时参加这个节目，影响力跟两年前就截然不同了。
　　节目组对何悦的参与也是非常期待，提前许久就打出了广告，提示大家一定要看节目，节目开始的时候，更是专门给何悦设计了登场方式，把她搞的仿佛大明星一样。
　　嗯……对这个节目来说她也的确算是大明星了，毕竟平常来的都是非选拔组跟剧场刷子们。
　　比如村山就是这节目的常客了。
　　何悦也并不在意节目组现在才邀请她，同样尽心尽力的参与到节目直播当中，不仅是位了节目组本身，她同时也要对得起台下那30个粉丝观众。
　　这个节目是有现场粉丝观众的，大约30人，在这些观众当中，何悦毫不意外的看到了好几位熟悉的面孔。
　　比如说已经有段时间没见了的广元平太。
　　腼腆的小宅男之前有段时间没来握手会了，何悦都有些怀疑他是不是出坑或者换推了，直到前阵子广元平太再度出现，她才知道小唐僧并未换推，前段时间没出现是因为有其它事情要忙碌导致的。
　　在节目录制的空挡，何悦也是专门跟广元平太打了招呼。
　　她跟广元平太当然是没有什么私联的，但毕竟是多年粉丝了，私下里接到也是会有些交流，这也算是粉丝服务之一了。
　　少年依旧腼腆，有些不敢跟何悦对视的样子，而何悦则首先感谢了他前段时间的帮忙。
　　嗯……没人知道，其实前段时间，何悦的那个夜游的麻烦，广元平太也有参与其中并且帮到一些忙。
　　那次夜游，很幸运的有人提供了两个视频，让她洗脱了夜游的嫌疑，那两个视频，其中一个是附近监视摄影机录制的，另一个，则是一位很普通的，只是在看热闹的路人录制的，那位路人录制了视频后一直没有分享出来，直到事情发生，才想起自己手里有着关键的证据。
　　但作为普通路人，她又无法轻易联系到何悦，于是就找到了在网络上也算小有名气的何悦铁粉广元平太。
　　广元平太对何悦的事情当然是很了解的，拿到视频后，他第一时间就联系到了堤美纱，这才让何悦最终能以一个非常好的方式解决掉这个麻烦。
　　嗯……虽然跟何悦没有私联，可作为铁粉，要找到何悦的经纪人也是有自己办法的。



第598章 怎么推她
　　“前段时间多亏了你，要不是你第一时间联系到我，那次我估计会很麻烦。”
　　“其实我没做什么……视频也不是我录下来的。”
　　何悦笑道：“如果是你录下来的我反而要害怕，因为那说明你在跟踪我嘛。”
　　虽然不是那种能很轻松跟人聊天的外向性格，但多年接触下来，广元平太在何悦面前至少不会像特别陌生的朋友那么客气，所以在听到何悦的话后，他用自己听起来就有些怯弱的声音开玩笑道：“敢……敢跟踪你的人恐怕会被直接锤爆吧……”
　　“嗨你这家伙懂的跟我开玩笑了啊！？今天就让你看看老娘是怎么锤爆别人的！”何悦撸胳膊挽袖子就要锤他，广元平太赶紧跟着另外几个一起的何悦粉丝跑掉了。
　　这事儿让边上须藤跟村山等几个人也是羡慕不已。
　　“真好啊……为什么我的粉丝基本上就都是馋我身子的欧吉桑……”小嶋菜月羡慕的说道。
　　“那当然是你有让人羡慕的地方了！”村山拍了小嶋菜月的车灯说道。
　　“讨厌啦！你自己的也不错的！”小嶋菜月想袭击村山却被躲了开去，只有何悦尴尬的说道：“你……你们聊，我先走了……”
　　走是不会真的走的，不过车灯类的话题何悦天生出于劣势，所以她干脆就跑到了外面汽车上等着，过一会儿村山也出来了，女孩儿上了何悦的车，两个人一起前往剧场。
　　坐在车后面的两个人，很自然的聊起了最近热门的事情。
　　“我看了一些呢，你给白石拍的写真集，真的是只有你能拍出来的作品呢。”村山幽幽的说道。
　　距离白麻的写真集发售还有一段时间，但一些照片已经满网络的飞了，这其中尤其流传最广的，是一张白石吃西瓜的照片。
　　照片中的女孩儿大大的眼睛望着镜头，笑容璀璨到灯光都失去了亮度，她笑的非常肆意，甚至有些失态的感觉，但这样的笑容之下，她却依然很美，那种仿佛全身都融入到幸福当中的表情，瞬间就征服了许多粉丝甚至路人。
　　“还好吧？那有机会也给你拍一套写真集好了！”何悦道。
　　“我就是个边缘成员，运营不可能给我拍写真集的。”
　　“谁说的，绝对会拍的，运营又不是瞎子！”
　　Hmmm……事实证明运营的确是瞎子，前世那么多人气不如村山的孩子都拍了写真集，这丫头却一直没有拍过，是她抗拒泳装等暴露内容吗？其实她也拍过一些啊，那为什么？只有天知道了。
　　但这一世不同了，何悦在，而且她已经逐渐成长为能影响到运营的人，如果她跟运营强力推荐村山的话，运营肯定也会重视的。
　　之前在安慰小飞鸟的时候，何悦就想到过村山的问题，在她看来村山受到关注，获得人气的时间太晚了，直到渡边麻友都毕业，指原封神，宫胁入韩的时候才终于开始逐渐接过时代的大旗，而这时她已经满20岁了。
　　对偶像来说，20岁是个分水岭。
　　20岁之前，如果你有能力有才华并且展现出来，那你很可能获得运营的承认，加冕center位置，有些女孩比较晚熟，到了20岁以后才展现出能力，获得极高的人气，但这时却已经晚了。
　　运营会提升她在队内的等级跟排名，会依仗她，给她相应的地位跟收入，却很难给她毕业单以外的center位置。
　　20岁后人气暴增然后获得非总选，毕业等特殊情况单曲center位置的女子偶像，真的太少太少了。
　　必须尽快想办法提升村山的人气了，再等就晚了。
　　至于说要怎么提升村山的人气？何悦还有点一头雾水的感觉。
　　48跟46集团，在2014年以后，唯一的走红机会是《365日的纸飞机》这首歌，作为晨间剧的主题曲，这首歌成了AKB盛世三曲的最后一首歌。
　　把这首歌给村山吗？对不起，那是不可能的。
　　虽然这首歌只是AKB某张单曲的CW曲，看起来等级不高的样子，但即使这样，这首歌的“等级”依旧不是村山能够企及的，全选拔阵容的《纸飞机》，何悦不进不可能交给村山当center，反而会全力把其推起来成为主打单曲。
　　这很难，因为center是山本彩，吉本兴业是个很有影响力，也很有控制欲的公司，论势力，AKS远远达不到吉本的程度，要想跟吉本分庭抗礼，说不定要电通这样的等级才可以。
　　这么一个公司掌控着NMB，珠理奈当初那句KY的话其实某个方面上刚巧切中了核心，AKS可以让HKT的人当center，让SKE的人当center，但NMB，AKS恐怕绝不会愿意让本质上不属于自己“组织”的人当center当核心。
　　那……推动歌曲做主打，然后换成别人当center吗？
　　何悦又很怀疑换了别人这首歌能不能红了。
　　山本彩真的很适合这首歌，可以说是几乎完美契合，换了别人要是这首歌反而没红的话，何悦可就成罪人了。
　　所以《纸飞机》是不可能给村山的，何悦无法冒这个险，也还没有这么大的影响力。
　　那别的歌曲呢？
　　找米津玄师来搞两首日后大红的歌给村山？
　　歌曲这东西其实真的要看天时地利人和的，除了一些毫无疑问的神曲，即使像米津玄师这个等级也是要看机会的，所以村山即使拿到他的歌也未必能红，而且米津玄师一贯都是要求自己包办一切，而秋元康系偶像，除非胖子自己提出来，否则别人随便碰他的蛋糕是有危险的。
　　至于唱歌以外的方向，演戏行吗？或者再出个舞蹈？
　　这倒是可以考虑的一个方向。
　　比如跟运营要到一个季度的《马路须加学园》电视剧制作权，然后做出一部让村山彩希主演的，在深夜档播出却获得满堂彩，十几二十几收视率的电视剧，村山一发说不定就红透了。
　　…………但是，仔细想想那可能吗？
　　2014年后大红的电视剧有几部？《逃避可耻但是有用》？让村山出演gakki的角色，何悦出演星野源的角色？谁尿黄？滋醒ta！



第599章 突然的发表
　　何悦要是穿到2000年，分分钟能拿出点《小小的恋爱》之类的神曲，《一公升的眼泪》之类的神作专门推起一个喜欢的演员或者艺人，可惜她只是穿到了2011年，而且本身也没什么压倒性的才华能力，要推红村山，还需要很多的考量。
　　心中不能确定的何悦在车上问道：“彩希，唱歌，演戏，综艺，这三项你比较喜欢什么？如果给你个走红的机会，你会走那条路？”
　　“为什么突然问这样的问题？我哪样也不选，我最近超喜欢剧场公演的，就让我靠剧场公演走红吧！”村山嘻嘻笑着说道。
　　“这个臣妾真做不到哇！”何悦苦笑着说道。
　　“那这个不行的话，别的……就随缘好了，看你随便弄，总之你做出来的东西我都喜欢。”村山说道。
　　何悦忍不住伸手抓住了女孩儿。
　　“干嘛干嘛？要说话就好好说话嘛，还拉人家手干嘛？”村山笑嘻嘻的问道。
　　“我一定要让你走红，不然就太可惜了！”
　　“其实我也没有一定要红，现在就挺好的，也不用参加总选，身边有你有冈田有泷野有斋藤，这样就很好啊，我很满足了。”
　　“不，还是红一点好！”何悦坚持道。
　　“那随你好了，反正你安排给我的东西肯定不是在害我。”村山道。
　　“这么相信我？”
　　“嗯！”
　　“信我也不行啊，事情不是这么简单的，每个人的理念不同，我希望你做的事情跟你希望做的事情可能不一样，那时我觉得我是在对你好，反而可能引起你的反感。”
　　“嘻嘻，我就说信你没错吧，连这个都能想得到，一定是很为我着想了。”
　　“好吧随便你，总之有些事情我做之前会来问你的，你点头答应了，我们再去做好了。”何悦最后说道。
　　三年前刚加入AKB的村山，对剧场还是一个没太大兴趣，只想着以此为跳板，进取到更高层面的小童星，然而她现在已经彻底热爱上了公演，经常跟何悦反复的提起最近公演都做了什么。
　　今天的公演也是如此，两个人到了剧场后，村山就好像回家了一样开心的到处乱转，何悦参加公演的数量是比较少的，所以村山干脆就拉着何悦到处显摆。
　　“看嘛，何悦今天来了哦，想吃什么？直接让她买就可以了！”
　　大家对于何悦出现也是很惊讶的：“今天不是没有你的出演吗？为什么来了？”
　　嗯……何悦跟村山是不同队伍的成员，今天的Team8的公演，她是没资格出演的。
　　就算有资格也不是这么突然就能出演的，必须跟成员们进行才充分排练才可以。
　　“今天后面没工作了，所以就顺道来看看公演，然后接村山她们回家。”
　　“真好啊，我也想有人接我回家……”
　　现在的Team8，主力成员基本上是除了何悦跟光宗薰，大岛凉花以外的13期跟14期生，另外再加上泷野由美子等选秀生组成的，十三期跟十四期生跟何悦还是很熟悉的，所以见到何悦厚也是轻松开着玩笑。
　　“她的目的才不是来接我，她就是想看公演而已，你们可能不知道，AKB的公演，说她每天必看有点夸张了，但80%的公演她至少都看过！”
　　“咦？那咱们以前在公演上说的那些坏话岂不是都被她知道了！？”相笠萌说道。
　　“当然，T8的公演我看的是最全的，你们说的坏话我都在小本本上记着呢！”何悦傲娇的说道。
　　这当然是开玩笑的，她怎么可能会在意这些，看T8的出演，纯粹是因为喜欢村山，以及冈田跟泷野三人在舞台上的表演而已。
　　三个人在公演时候的表现不说，她们的化学反应也是何悦很喜欢的，当然不是超紧张的那种，如果没有何悦的话，这三人形成三角关系，还经常在同一个队伍比赛的话说不定真会那样，现在有了何悦在，三人的关系就不再环绕成三角，而是个有何悦在的四角，偏偏何悦还不在现场，微妙的局面中，三人经常能贡献不错的吐槽表现。
　　女孩们登台公演了，何悦跑到观众席上看了大约一个小时左右，MC过程中，女孩们当然不会放过何悦，对她也是多有吐槽。
　　到了公演后半部分，何悦被工作人员叫到了后台，成员们并不清楚她去干什么了，不过这种事情也很正常，大家就是照常继续进行公演而已。
　　直到公演最后，安可都完成之前，何悦在惊呼中登场了。
　　看着她手里拿着的纸条，成员们都是有些不爽，惊喜发表什么的，很多时候会变成惊吓的。
　　“我就知道何悦不会只是因为我们过来嘛，她最近忙着呢，拍写真集什么的！”村山拉着冈田泷野傲娇道。
　　“不是，我要澄清下！今天我是真的什么也不知道！这张发表当中的内容我也完全不清楚！”
　　“那为什么要你发表啊？”
　　“那我就不发表好了！西野，你来发表！”何悦随手把发表信纸塞给了西野未姬。
　　“诶！？真的！？”西野未姬本就以过火的反应著称，现在被何悦突然叫道，整个人也是贡献了不错的反应效果。
　　“真的？真让西野来宣布没问题嘛？”众人难以置信，不由得看向舞台两侧工作人员的位置。
　　而何悦却根本没往两边看，直接霸气的说道：“就是个宣布而已，谁来说不一样，西野也可以啦！我就当个普通成员好了。”
　　说着，她把西野推到了众人面前，而自己则站到了西野原本的位置。
　　西野迟疑着打开了何悦地给她的纸条。
　　确认了一下后，她念道：“明年开始，Team8的……新公演由何悦参与制作！！”
　　哗！
　　女孩们都发出了惊喜的尖叫声。
　　何悦以前制作过Team4的公演，那次公演的效果是相当不错的，通过那场公演，大家都确认了何悦对AKB的爱跟了解程度，那场公演对T4女孩们的角色塑造跟发挥也起到了很大作用。
　　当然最重要的是，秋元康对公演安排什么的已经不上心了，既然如此，不如让何悦来做，大家也更能提出自己的想法。



第600章 毫无疑问的center
　　如今的AKB，前三个队伍基本上已经被彻底打乱了期数，或者说，前三期基本已经毕业的差不多了，所以后面填充进去的成员期数是比较混乱的。
　　而Team4跟Team8则仍然保持着以队伍为骨架的情况，9，10，11，12期生为主的T4跟13，14期为主的T8，论队伍配合，队内关系，其实是比前三期要好一些的。
　　现在的Team8以十四期三人，西野未姬，冈田奈奈跟小嶋真子为骨架，以村山彩希为灵魂，从队伍来看是非常完整的。
　　但说到何悦让何悦来做公演，那也是没有问题的，她还是有些东西想做的，而这其中最直接的部分就是……
　　“我来做公演？！那我把村山放在center也可以吗？”何悦毫不客气的问道。
　　“哇直接就说出来了！？”
　　“这里不应该搞点悬念吗！？就算我们都知道最后你想让村山当center，也没有现在就说出来的啊。”众人纷纷吐槽。
　　“这不是悬念问题，你们也可以拼命努力，只要你们能在对公演的热爱程度，对歌曲的熟悉跟认真排练程度，以及在我心中的可爱程度三项上超越村山，你们就可以来竞争公演center！”
　　“还说不是以权谋私？！连心中可爱程度都出来了，这个岂不是纯粹的个人想法？”西野未姬不开心的说道。
　　因为何悦跟村山冈田泷野众所周知的关系，所以让何悦来做公演，最担心的人恐怕就是西野跟小嶋真子了，她们两个在现在的队伍体系内都是很靠近center的成员，结果何悦现在这么直接的要把村山放在center，那未来她们两个的队内位置肯定要靠后了。
　　从公演舞台上下来，到了后台，成员们聚集到一起，就需要聊点认真的了。
　　“舞台上的MC处于有趣的目的，我说了center要给村山这是开玩笑的，选择center的原因是出于多种价值可能进行的考量，而且也不是我一个人的想法就能决定的。”
　　“但另一方面，我必须要强调，现阶段，在center争夺当中，村山毫无疑问是占据领先位置的，不说其它时间，就说今天的公演，她所展现出来的热情跟舞蹈质量水平，各种综合起来绝对是队内最好的，如果以现阶段来看的话，center位置毫无疑问是属于她的。”
　　“当然，这其中有几分原因是因为我在，所以她才加倍的努力。”
　　“啐，人家才没有呢！”村山心有灵犀的吐槽了一句，这个小配合，让略显严肃的对话气氛瞬间一松，认识三年时间，在这种小配合上，何悦跟村山已经很默契了。
　　她们都没注意到的是，边上一群工作人员看着何悦熟练地召集成员，说着这样跟领导者语气没什么区别的话，感觉也是颇为神奇。
　　要知道，何悦的年纪可是比在场很多成员年纪都小啊，然而看她那说话的架势，有人会把她跟普通成员混为一谈吗？
　　还有一点很厉害，而且几乎为她独有特质的是，跟那些运营工作人员，公司高层，甚至秋元康跟成员们说话的时候，大家都很紧张，正襟危坐的样子，显然是在担心自己万一失态了会怎么样。
　　而何悦在这里则不同，大家在跟她说话的时候不需要加“桑”，坐姿各不相同，手里如果需要化妆或者写什么东西也不会停下，只有那些原本正在聊天，或者玩手机的人会停下手里的东西把视线投过来，显然，大家不是因为“这个人是领导，需要认真听她讲话”才认真起来的，而是因为“何悦说的话很有用，我们想听”才关注的。
　　就好像好老师跟坏老师的区别，好老师讲的东西，大家都主动听而且听的如饥似渴，糟糕的老师却只能靠自己的大人权威把学生聚集起来。
　　何悦又说道：“现阶段看来彩希是毫无疑问的center，但其她人也不是没有机会的，是否喜欢她并不会成为我选定center的理由，大家本身的表现才是，所以，希望大家都能加油，我期待着有人能打败村山！”
　　一贯比较平和，甚至讨厌争斗，拒绝了出席总选的村山出人意料的在这件事儿上表现出了相当的野心：“在公演这件事儿上，我是不会输给你们的！”
　　新公演的事情就这么定下来了，第二天，何悦到了AKS总部，商讨新公演的具体事宜。
　　“曲目安排，团队风格什么的我现在还是一头雾水，完全没有概念，老实说现在讨论这个有点早了，我对T8的成员说实话还没两年前了解，首先至少给我一个月时间。”何悦道。
　　“那个先放着不说，能不能说下center的问题，你真的想让村山当C位吗？”
　　“如果她的表现足够好，那是理所当然的。”何悦道。
　　“可是……村山的话……”工作人员这边也是面露难色。
　　“怎么，我的公演，我还不能决定center吗？如果不行的话，那另找别人好了。”何悦双手一摊道。
　　“我们不是那个意思，但是你知道的，毕竟村山现在的人气……要不你看泷野怎么样？”
　　这就是运营的残酷了，村山现在还没展现出自己。
　　“相信我，村山是绝对值得你们推的，我不是因为跟她关系好才这么说的，她是最努力，对AKB最认真的那个。”
　　“AKB也不全都是剧场……”
　　“但AKB的灵魂在剧场，连剧场都刷不好的AKB成员就是无根漂萍，媒体工作是好，但如果一个人对剧场没有足够的热爱，她永远不是真正的AKB集团偶像。”
　　听何悦说话的工作人员似乎也被带起了一丝火气的问道：“可是，何悦你的剧场出演时间也不多吧？”
　　“的确，我的事情太多了，所以剧场出演不多，你需要来考察一下我的公演舞蹈水平嘛？或者我对AKB剧场公演的理解？”何悦问道。
　　这话问出来，所有人都沉默了。
　　何悦的公演曲目舞蹈嘛……别看她外面工作那么忙，公演的内容掌握的还是很好的，出演少真不是她自己的问题而是工作学业等等实在太忙了。
　　有些话说说就好，以何悦现在的位置，真要来个人考察她的水平，那双方也算是撕破脸了。



第601章 大戏开演
　　让何悦负责公演这个主意，这次未必是秋元康提出来的，但毫无疑问，肯定是经过他首肯的。
　　这胖子对AKB已经失去很多兴趣了，不一定想得起来跟何悦提公演的事儿，但如果是别人提起来，他那里想必会从善如流的同意这个建议，何悦是他很看好的，想培养来接班的存在，接班这种事情，她本身肯定还是希望能有人帮自己分担的，至于说利益，接班自己的人会不会抢走自己的份额之类的，要没有何悦之前帮忙踢走芝幸太郎一系，他的份额可能早就占有不多了。
　　不过就好像她跟公司说的，公演让她负责？可以，但时间上无法保证太多，她本来就忙，现在还要她负责公演？那等着吧，今年肯定不行了，明年年初，看我有没有时间拿出来吧。
　　甚至就连明年年初这个时间线，何悦都不敢确保自己能顺利拿出公演。
　　她操心的不只是Team8，还有K组那边，作为队长，她毫无疑问对K组的阵容，站位，Center人选等都有极高的发言权，K组的C到底要扶正谁，这件事儿现在都没有个定论。
　　大和田是好，但以她现在的年纪当C还差了点意思，至于何悦的同期大岛凉花，她的握手会对应跟人气都已经掉下来了，大家都很清楚她已经开始退出强推跟顶尖成员行列了。
　　至于K组新的两大双塔何悦跟光宗薰，限于身高原因，实在没办法在大量时间段里拿这两个人当C，那身高，俩人往那一站，身后大岛凉花大和田南那跟须藤凛凛花直接被盖住了。
　　至于须藤当C？
　　还没人敢在何悦面前提出这个想法。
　　不仅是大家都知道何悦不太喜欢须藤，论队内等级经验她也确实远远不如其她成员，一个团队内最新的新人怎么可能当C嘛，她又不是后藤真希。
　　历史上这个时期，K组引入的C是松井珠理奈，山本彩，儿玉遥跟小嶋真子这么个三个分团C拱卫小嶋真子的非常强大，却又有三人本质并不属于K组的阵容，到了何悦这里，没有3C阵容，真是连小嶋真子都在T8当C，情况就有些捉襟见肘了。
　　至于大和田，须藤，光宗薰以外的人选？不好意思，没其她人了。
　　松井珠理奈跟山本彩是唯一有可能在AKB的队伍中问鼎C位的存在，她们以外，儿玉遥，太田梦莉什么的，再怎么被看好也不可能拿到K组C。
　　现在的K组阵容是哑铃状的，有20岁以上，已经进入职业生涯末期的成员，而另一边，则是以何悦为首的，还没有满18岁的成员。
　　偏偏就是这之间，18到20岁，正当打之年，足以胜任C位的人没有。
　　如果何悦这群人里有一个桥本环奈那样毫无疑问当C的人也行，偏偏连这样一个人也没有也就不怪大家犹豫挣扎了。
　　K组C的问题，不是现在定下来的，真正的C位人选，是来年春季单曲的队伍CW曲上定下来的。
　　现在看来，大和田无疑距离这个位置最近，其实何悦还有个比较看好的成员是太田梦莉，如果可以的话，让她C也是个不错的选择，但就好像山本彩不可能做AKB本部单曲C位一样，属于NMB的太田梦莉也没办法成为K组这边的队伍C。
　　这个问题很难解，只能等着看有什么机会能做到了。
　　两个队伍的C位都要操心，但这两件事儿都是要到明年春天才决定的，至于最近进入年末阶段，除了音番，年末综艺节目录制的工作以外，还有些很特别的录制。
　　这天何悦正跟光宗薰进行一个杂志拍摄工作，活儿干到一半，小忍走了过来。
　　跟她一起的，是牧野安娜的哥哥，这位也是工作人员。
　　“其她人麻烦都请出去一下，我们有两句话要说。”
　　“什么事儿？”光宗薰好奇的问道，很少见到小忍这么严肃的场合。
　　待其她人都出去后，小忍把两个人拉到桌前坐下道：“是这样的……有人被杂志拍到了……”
　　何悦跟光宗薰都是心中一跳。
　　不过两个人惊讶的本质却截然不同。
　　光宗薰是惊讶当中带着惊恐，当然还有几分好奇，跟为什么会专门跟她们说的奇怪。
　　而何悦则是忍耐着爆笑的冲动，心中说了句：“来了！”
　　不是绯闻来了，而是整人来了！
　　果不其然，小忍说道：“这次被拍到的人是……TKMN。”
　　“高桥南桑！？”光宗薰更惊讶了，总监督大人对AKB是很尽心尽力的，她竟然背后有男朋友！？
　　而何悦也是做出了惊讶的神色，但与此同时，她的脑袋也拼命的开动起来，思考着这样的情况下，怎么搞才会有趣。
　　《mechaike》这个节目跟AKB集团关系向来不错，有过多次合作，而这次高桥南绯闻的整人，就是节目组做出来最惊人最出名的一期了。
　　节目效果非常的好玩有趣，但前世这个节目当中并没有何悦的存在，所以现在就在考虑要怎么表现才好。
　　直接看穿这是整人吗？虽然看起来这能贯彻她的天才人设，但这么搞是不合适的。
　　她毕竟本质走的是综艺路线而不是KY的天才路线，真的把整人戳破了，对她自己未来的娱乐圈之路并不是什么好事儿。
　　那……搞反应艺，刻意夸张自己的反应吗？
　　先不说她适不适合，喜不喜欢这么做，就算真的毫无芥蒂的去做这种事情，她也未必能做好，因为这种事儿是需要天赋的，不是每个人都能上来就可以做出夸张有趣还不过火的节目，何悦走的从来就不是这样的路线。
　　所以说综艺表现到底还是要贯彻自己的人设才合适，不是什么都好的。
　　小忍拿出了手机的照片，何悦跟光宗薰拿出来看了看。
　　“真的是Takamina桑？这是她男朋友？”何悦问道。
　　“貌似是这样的。”
　　何悦微微摇头。
　　“怎么了？”
　　“矮个子的，通常都会找高个子的，这位嘛……”



第602章 年末节奏
　　“矮个子都找高个子？也没那么绝对吧？”
　　“当然，但大部分都是这样吧？就好像矢口真里桑那种，咦，好像不太吉利啊噗嗤……”何悦说着说着笑了出来。
　　小忍也是忍不住吐槽：“你还真是老欺负人家矢口真里啊！”
　　“我哪有欺负了！”何悦赶紧喊冤。
　　矢口真里是早安的前成员，当年跟中村昌也结婚，她身高145，中村则身高192，根据大久保佳代子的说法就是，女性身高越矮，那个方面的欲望往往也就越高，再加上对自己的身高有自卑，所以会更倾向于找高个子，尤其是娱乐圈的矮个子，在相貌过关，不愁男人的情况下，都是会倾向于找高个子的。
　　“可是我总见你提她啊！”
　　“那纱荣子桑不也是吗！？咦？这对儿也不太吉利噗嗤……”
　　“喂！你这是处心积虑的想让高桥南分手啊！”小忍吐槽道。
　　纱荣子出演过不少有名电视剧，比如《龙樱》里的少女艺人之类的，她的前夫是达比修有，身高196公分，很厉害的棒球运动员，不过这位嘛，论人品比矢口真里还不堪，矢口是搞外遇被老公抓包，从衣柜里被拖出男人来。
　　而纱荣子跟达比修有结婚十有八九是看上了对方的钱，后来离婚的时候也是分到了大笔抚养费，然后转身就拿着这钱去巴黎潇洒去了。
　　何悦举的这两个例子，的确是有些毒了……
　　不过大家也没怪她，毕竟是突然出的事情，而何悦也是随手举例，不可能给早有准备。
　　Hmmm……这群人要是知道何悦早就知道事情的真相全部过程就不会这么想了。
　　日后看了何悦这段录影的《mechaike》众人，也是并未觉得怪异，只是觉得何悦的反应很有趣而已。
　　而节目最后在12月播出的时候，关于何悦的出演，这部分也吐槽也使用上了，在有男主角冈村的情况下，大家并不会对高桥南如何，而是嘲笑男主冈村。
　　又过了几天，节目安排的假节目录影上何悦也出演了，在那个节目录影上，冈村作为高桥南的男朋友登场引来吐槽跟爆笑，不过这部分她的表现就很少了，事实上，整个节目她出演的最主要内容就是前面那两个吐槽举例了，到后面公布整人真相的时候她也在，不过要说在现场被惊讶，整人后的样子，还是其她美少女们更有趣一些，而何悦就只是很打酱油的在边上完成了节目而已。
　　唯一另一个有些有趣的是，当她的两个吐槽举例被节目组众人当众说出来后，何悦貌似很不好意思的跟高桥南道歉的样子，而高桥南也是哭笑不得，这种时候何悦是不能当面特别郑重道歉的，因为那虽然正式，却也cue了两个被她举例出来的人……
　　完成了高桥南的这档节目录制，时间就要进入到11月了。
　　2014年盛夏的整整两个月，何悦时间表上的每一天基本都已经被填满了。
　　走红者的时间表是很恐怖的，就以何悦11月最后十天的时间表来说。
　　11月21号，22号两天是《乃木坂在哪》的录制，录制的内容是从12月到来年1月一共两个月，整整7期节目（有一周停播）。
　　两天录7期，等于一天录3期半，这其中还包括了11单的选拔发表，斋藤这次终于如愿入选，小丫头也是很开心，在节目录制过程中兴奋的跳到了何悦面前，说着“被你猜中了，我果然入选了”之类得到话，而白麻，桥本她们也纷纷过来恭喜斋藤。
　　这两天的工作还算是不太忙的，接下来23号则是AKBINGO的录制，同样是为了年末赶进度，bingo一天录了整整五期！
　　尤其是每年固定的“看手相”环节，整整三期节目，从下午一点录到晚上七点，录完之后所有人都感觉自己要瞎了，没办法，摄影棚的灯光是很亮的，被长时间那么照射着，身体也不能乱动，辛苦程度比在学校上课高多了。
　　当然，相比学校上课，在摄影棚录节目还是很让人开心的，大家都知道这是露面的机会，所以并不会有什么人偷懒。
　　嗯……除了何悦之外，她是男人灵魂啊，男人本来就对占卜，手相什么的没有兴趣，让她参加这样的节目录制，等于是要她一整个下午都伪装出虚假的情绪来，实在是太辛苦了……
　　再接下来，24号上午是在秋叶原附近的采访跟拍摄，早上6点半进棚，7点半化妆准备完毕开始拍摄，两个小时的拍摄跟采访之后，11点，何悦马不停蹄的到了附近的另一个棚拍摄AKB未来两个月的生写真，以及新单曲的生写真，换衣服，化妆，拍摄，再换衣服，再调整妆容，再拍摄，然后再换……
　　职业偶像的生写真拍摄是很快的，但即使如此也是用了至少两个小时才拍摄完成，下午一点半，她上了堤美纱的车，手里还拎着一摞从摄影现场顺来的盒饭。
　　嗯……今天的便当是日高屋的。
　　在车上吃了整整两盒并且把剩下的留给同样没吃饭的堤美纱，2点半，顶着东京下午糟糕的路况，堤美纱把她送到了TBS。
　　下午3点，节目录制开始，今天是《人间观察》节目的年末3小时特别篇录制，节目录制其实从上午就开始了，只是何悦的时间是在错不开，最后只能从原本的全篇出演砍成出演一半，没办法，正常来讲，这种时间很忙的情况下，电视台录制可能会改为从中午开始，到晚上甚至深夜结束。
　　晚上甚至深夜录制什么的，在日本也是挺常见的。
　　有些是时间上错不开，有些则是安排上的问题，还有些纯粹是因为节目制作组也是早上八点上班，人家总是要准备时间的吧？准备一上午，然后把录制错开到下午甚至晚上不是很正常。
　　至于一些像《全员逃走中》之类的节目，如果是在大型商场里进行录制，那更是可能原本就安排在深夜录制，没办法，人家白天要开业啊，大型商场一天就是上亿上十亿的销售额总不能不要了吧？
　　什么时间录制并不是关键，关键是你该给艺人足够的休息时间，如果艺人白天已经工作一整天，累的快吐血了，你还要他深夜继续录制而且给安排大体力的项目，那当然会有巨大危险。



第603章 忙碌中
　　25号，到日TV拍年末节目，26号，富士台的，27号，NHK的……
　　并非每天都是节目录制，有很多是事先的商讨跟企划，这是这样的艺人跟普通小偶像的区别之处，普通小偶像来了录节目，录完就走了，当自己的人气跟影响力提升上来后，她对节目的参与度却非常的高，就好像之前在《人间观察》里直接引入小偶像参与到节目当中来，这直接导致的后果是，接下来整整一年时间里，《人间观察》启用小偶像参与到节目当中的数量大量增加。
　　2019年时候的人间观察何悦是很讨厌的，那时的《人间观察》非常的程序化，没有新意，看着很无聊，但2014年的这个节目还是很有活力的，节目组也没有沦落为“宣番机器”，企划一直在努力推陈出新，小偶像们多次参与到节目当中，借此也是推广了偶像在圈子里的影响力，可以说，何悦做这么一个企划，直接就影响了日本整个偶像圈的生态环境，甚至可以说是帮不少小偶像都找到了新工作。
　　也就只有音乐节目不太需要何悦思考企划了，但即使是音乐节目，她的重要性也与日俱增。
　　最早的音乐节目比如MS，通常是塔摩利大叔一个人hold场面，跟C位成员谈笑风生，这个人通常是前田，也有大岛优子，高桥南的场合。
　　后来指原异军突起，多数时间就只能由指原站最前面了，因为塔摩利已经不太认识别的成员了，就算认识的，像渡边麻友什么的也不太好跟塔摩利说话，她们没有跟塔摩利轻松对答还很有趣的能力。
　　本来历史上，指原就只能孤军奋战的跟塔摩利聊天，现在有了何悦在区别就很大了，指原装傻，何悦在边上吐槽成了今年下半年，AKB音番最常见的画面，所有人都知道，在这两个人毕业之前，其她人还想混到音番跟主持人聊天的机会就不太容易了。
　　有些人可能会觉得运营自己为什么不吩咐换人，由当时强推的C来跟主持人对答？
　　这事儿，运营还真管不了，因为节目是人家的，怎么安排是人家说了算，舞蹈站位方面你来定，因为那是你的歌，但节目流程方面，你最多只有建议权，具体选择的时候，节目组肯定是以节目效果为优先，至于你考虑的组合推广之类的，不好意思，咱们关系还没到那个程度，你还不值得我为了帮你而付出节目效果。
　　在这样的忙碌当中，时间已经接近年末了。
　　最关键的事情来了。
　　2014年的红白歌会，乃木坂能登场吗？
　　很多粉丝普遍认为乃木坂因为松村沙友理的事情而失去了进入红白的歌会，这点何悦却比较慎重。
　　“恋爱”本身在偶像身上是绯闻，在娱乐圈里却不算，所以理论来讲，偶像恋爱不应该算是NHK方面的选考标准，虽然松村的事儿比较特别，还牵扯到那个男人的关系，结婚与否的问题，但整体来说，何悦觉得这件事儿不会成为NHK放弃乃木坂的主要原因。
　　乃木坂最后输给HKT，最灵魂的原因还是这个时间段的乃木坂还不能在各个方面都赢下HKT。
　　而HKT，在红白这件事儿上是有后援的，整个48G都是她的底气，再加上指原在13年后日益增加的影响力，本就两可之间的选择，NHK选择哪边其实都很正常。
　　当然正常归正常，失望也还是有的。
　　何悦喜欢乃木坂的同时也喜欢HKT，要是可以的话，当然一起上最好，任何一组不能上何悦都是失望。
　　时间到了2014年年末，何悦首先关注的一个最主要问题就是，要不要想办法阻止松村的绯闻事件发生？
　　多方的犹豫挣扎之下，她最终还是什么都没做。
　　这其中最关键，最核心的考量是，她跟松村真的不熟。
　　兼任到乃木坂后，何悦的核心关系其实是斋藤桥本这条线，二人以外，也就是白石跟生田而已。
　　除了她们四个人以外，像松村，还有高山，卫藤，深川，堀未央奈等何悦都没有特别亲密熟悉的关系。
　　其实何悦的情况是特别少见的。
　　大家当偶像的时候一派其乐融融，好像关系挺好的样子，就好像高桥南说的，大家平时都在一起工作，关系好的就好像一家人一样，但真的如此吗？
　　看小偶像的关系不是看她们镜头前面怎么样，而是镜头外面，私下里会不会玩到一起，毕业后关系如何，所以当年何悦喜欢石川梨华跟吉泽瞳，喜欢mayuki，喜欢彩蛇，但这么多年看下来，在何悦看来真正关系好到私下里也玩在一起的，可能也就是村山彩希跟冈田奈奈而已……
　　很多人喊着关系怎么怎么好，其实毕业后也是各回各家各找各妈。
　　而何悦这三年来却跟成员发展出了非常好的关系，不论乃木坂这边还是AKB这边，工作时候在一起不说，平时私下里也是关系非常密切，住在一起，一起吃饭，甚至一起投资某个东西，跟成员有这么好的关系是非常少见也非常难得的，若非何悦从一开始就特别真心，特别努力的去经营这些关系，这个圈子里的很多人可能私下里都不怎么说话的。
　　在粉丝看来，何悦跟高山，跟松村她们的关系，和白石生田斋藤她们的关系并不能算差的很远，何悦明显跟白石她们更亲一些，但也就是相对关系比较好而已，但何悦自己却知道，她跟白石她们，是真正的朋友，能交心，能互相托付的那种，跟松村她们却更多是表面朋友，实质上的同事。
　　交浅言深是要不得的，尤其还是在偶像恋爱这种很至关重要的事情上，有些人可能觉得柏木跟松村不是一样，其实在何悦这里是不一样的，其中一条是关心程度，另一条是受到影响。
　　柏木的绯闻对她的偶像生涯是巨大的打击，然而松村这事儿，的确也是很大的打击没错，但从几年后看来，也就仅此而已……



第604章 意料之外的入选
　　松村虽然外形也是很能打的，但相对来说她到底还是走的比较偏综艺路线，绯闻对她的影响远比那些纯偶像小，至于红白影响何悦并不当真，所以她最后并未在松村出事前给予帮助，还有一点就是，她也实在想不出有什么好办法能帮助松村……
　　柏木那事儿，她帮忙点一下对方就明白了，松村这事儿，则是个成年人处心积虑的勾搭小偶像，何悦冒然出手的话未必会被相信，搞不好还会被误会是嫉妒或者想跟松村她抢男人……
　　何悦的闭嘴，让乃木坂2014年最后的两个月变得很难熬。
　　出事儿后，松村本人是非常痛苦的，乃木坂这边整体来说还是很保护她们的，越是这样像保护她们，在遇到事情的时候就越是痛心疾首，所以在发表那篇澄清文字之前，团内运营方面的人一定没少骂松村。
　　其她人对松村的态度也是瞬间转变，原本以为大家有志一同，朝着红白歌会，东京巨蛋，乃至AKB48努力呢，你却突然跑去跟男人夜游还当街热吻，搁谁心里能平衡啊。
　　的确，大家平时关系不错，但这种时候，绝对不会有人同情她，尤其在摄影机前面，更是巴不得的离她越远越好，没人想被粉丝认为跟松村是一起的，现阶段，那会极大地影响她们的人气。
　　进入11月，这天是NHK音番节目的录制，松村不在，何悦跟斋藤，白麻，桥本等乃团其她TOP都在，NHK也是有不少音乐番组的，这些番组通常在晚饭期间播放，走的是老少咸宜，适合下饭的路线，所以会有很多老歌，今天也是如此，何悦跟白麻她们带着脚本就来到了NHKHALL，每年红白歌会就是在这里举行，一行人先去跟主持人仲间由纪惠打了个招呼，然后回到自己的房间，准备等会儿的节目录制。
　　过了一会儿，休息室的门被推开，一位成员们都比较陌生，何悦却似曾相识的工作人员走了进来。
　　“今天是来跟大家宣布一件事儿，乃木坂46……入选了今年的红白歌会！”
　　嘎？
　　少女们惊喜跟欢呼声中，何悦惊讶不已。
　　这……不对啊，正常来说不是应该无法入选吗？为什么进了？那HKT呢？掉了？
　　工作人员继续说道：“虽然节目还是要录制的，但时间并不是现在，因为半小时后，我们要进行的是红白歌会入选新人的新闻发布会。”
　　宣布了入选后，工作人员离开，留下少女们在休息室里狂喜的欢呼着。
　　她们是真的开心，本来以为今年红白已经没什么希望了，现在结果出来，她们竟然入选了？意外惊喜啊这是。
　　她们的欢呼声甚至穿透了休息室。
　　有些乱的环境中，何悦身边的斋藤却注意到了她有些与众不同的情绪状态，他轻声问道：“你看起来也很惊讶，但我觉得你的惊讶好像也有些奇怪……”
　　“哪里奇怪了？”
　　“你的惊讶里没什么惊喜，单纯就只是惊讶而已……入选红白，你不开心吗？”
　　“我当然很开心啊，这可是红白呢。”何悦坐在那里，看着白麻高山她们兴奋抱在一起，有些出神的说道。
　　“真是有些搞不懂你呢，本来大家该开心的时候，你却是这个表情。”
　　“我更多是有些太惊讶了，所以没反应过来。”
　　“真的？可是我们本来就很有机会吧？为什么你会这么惊讶呢？”
　　何悦没再说什么，只是摇了摇头，说乃木坂本应进不去红白吗？
　　还是说自己现在同样很担心HKT的情况？
　　这些都是只能埋在心中的想……
　　“她说不定是在担心HKT哦。”另一边，同样没有跑出去跟大家庆祝的桥本说道。
　　嗯……桥本，斋藤跟何悦，是欢呼着的乃木坂中别样的沉稳风景。
　　被桥本看穿的何悦有些害羞，她解释道：“我只是觉得偶像组合名额肯定是有限制的，上太多组的话反而可能会被讨厌！”
　　“咦？我本来就是随便说说，你竟然真的是在担心HKT？”桥本少见的露出了坏笑着的表情道。
　　“我……”何悦突然感觉有些害羞，那是中被抓到心中真实想法的，有些陌生的感觉。
　　斋藤也凑了过来，抱着何悦的胳膊，仰头看着她的眼睛问道：“我早就感觉你跟指原眉来眼去的呢！最近上音乐节目，都是你们搭档了，一个装傻一个吐槽什么的，这么下去，你们是不是要去参加M-1啊？”
　　《TheManzai》，简称M-1，简单来说就是日本相声大赛。
　　“没有，绝对没有，指原跟我是战友，是队友，有时候也是搭档，但绝对不会是那种关系。”
　　“那种关系是哪种关系啊？”斋藤坏笑着问道。
　　她本来单纯在因为“糗”到何悦在开心，但她忘了，自己面对的，是能跟顶尖搞笑艺人都谈笑风生的家伙，论嘴皮子，轻易不会有小偶像说的过她。
　　斋藤的话刚问出来，何悦就抓住了其中的漏洞，反手一把揽住了斋藤道：“当然是我们这种关系啦……”
　　哗，小丫头顿时有些上头，赶紧错开了眼神，那一瞬间交织着害羞跟喜悦的表情，再好的演技都演不出来！
　　何况斋藤本来就没什么演技。
　　三人的小剧场没能持续太长时间，兴奋的乃木坂众人很快发现了这安静的角落，一群人跑过来，拉走了三人，临走前，何悦满足的看了眼斋藤，前世看过很多关于这丫头的纪录片之类的，那里面都说斋藤在后台是个喜欢自己待着，安静读书或者干脆发呆的丫头。
　　而现在，看起来情况有了些不同。
　　如果人很全的情况下，在后台的时候，斋藤，何悦，桥本三人更多是会凑在一起，她们互相之间说的话也不多，但那不是因为陌生，而是因为默契，彼此之间已经有了足够的了解，同样也很喜欢在对方身边的感觉，于是才会像现在这样，维持着一个非常令人舒服的距离。
　　但愿，这种舒服的人际关系，能持续尽量长一些时间。
　　想到这里，何悦又再度看向了桥本。



第605章 发布会
　　桥本的退圈是很多人的心结所在，哪怕她不是退圈而只是毕业也好，让大家仍然能是时不时的见到她的笑容，听到她的声音也好。
　　如今她来到了这里，好消息是，至少不用担心突然失去她的消息了，以两个人的关系，哪怕桥本走上跟以前一样的路，至少自己也能在私下里联络到她。
　　而且，何悦现在也仍旧没有感觉到她有退圈的意愿，站在女孩儿的身边，她能感受到桥本对这个工作的热爱，而且乃木坂的团队对她也是有很巨大支持的，不说别的，就说13年的月九出演，虽然只是个没几句台词的小角色却也是很多人做梦都拿不到的。
　　究竟是为什么会导致她退圈，赶走芝幸太郎跟AKB集团的盗摄者，究竟能不能帮到桥本，这件事儿的真相，或许距离浮出水面的时间已经不远了。
　　半小时后，NHKHALL媒体大厅的后台，何悦见到了HKT的女孩们。
　　“你们也是……被叫来录节目的？”何悦的脸上露出笑容，能跟她们一起出现，意义可不是一起录节目，而是一起被选为了红白登场的成员。
　　指原凑过来跟AKB的女孩们打招呼，她是在场所有……除了多田爱佳以外偶像的大前辈，再加上她完全与众不同的重量级别，过来打招呼的时候就有种大姐大视察的感觉。
　　指原是非常聪明，也非常有能力的一个人，在HKT的时候，她就把整个队伍打造的铁板一块，全队都很支持她，她的毕业后的“遗产”，在离开HKT后仍然会影响这个偶像团一生，而毕业之后，她自己也建立了偶像团并且拿到无数MC跟嘉宾工作，按照这样的路走下去，只要别出大问题，指原绝对会成为娱乐圈最顶级的艺人。
　　以指原的能力，绝对能看出乃木坂的崛起之势，别看在2014年年末这个时间点上，HKT还隐隐盖过乃木坂，甚至在何悦的时间，HKT还取代了乃木坂成为14年唯一新增的秋元康系红白出场组合，但从底层的高级数据上，HKT想必已经无法跟乃木坂相比了。
　　没办法，HKT毕竟只是个地元偶像团体，而且上面还有AKB存在，老品牌，缺少新鲜感的同时，也无法扩大组合原本应该有的市场，一定程度来说，现在的HKT其实已经走到了顶点，而乃木坂还处于崛起过程中。
　　指原过来打招呼了，不论心中怎么看乃木坂，至少表面上，指原还是维持着和善的。
　　而她能保持跟乃木坂这样和善，还有个原因恐怕是因为何悦。
　　指原跟何悦现在的关系非常微妙，都是走综艺路线，本来关系不好，互相当做对手也是正常的，但何悦跟指原的“角色”却非常互补，所以两个人并没有常见的那种请了一个人，就不好再请另一个人的情况，所以在综艺节目上，相比对手，两个人反而更像是搭档一样。
　　因为两个人关系不错，所以她凑过来的时候直接拍了何悦一下。
　　“恭喜你们拉！第一次红白出场。”
　　接着，她凑过来在何悦耳朵边上说道：“何悦你知道吗，今年乃木坂能出场，很可能是因为你！”
　　“我？！”
　　“当然，本来出了绯闻那件事儿，NHK方面就觉得乃木坂可能不合适，但又有人提出了你的那件事儿，当时在会议上就有人提出说偶像绯闻不应该成为选考要素，因为这背后说不定有着诸多问题，所以最后才没有考虑绯闻问题，帮咱们都放上了红白歌会！”
　　何悦也是非常惊讶，她的那个绯闻还有这种蝴蝶效应呢？
　　两个人还想再说两句，但工作人员已经走了上来，开始安排她们的站位了。
　　“HKT的大家请来这边，然后乃木坂的请接着HKT站位。”
　　指原带着HKT被安排到了新闻发布会舞台的中间，乃木坂接着她们，站到了舞台最右边。
　　就这样准备开始进行发布会的时候，台下的现场导演跟工作人员们研究了一下后却站出来再度改变了站位。
　　“麻烦HKT的各位到右边，让乃木坂的各位站在中间位置……”
　　HKT众人露出了不爽的神色，乃木坂的女孩们则都憋着自己的表情，不太敢露出开心的样子。
　　感觉最微妙的是何悦跟指原，换位置的时候，因为TOP在前的原因，何悦是乃木坂的最后位置，指原则是HKT的最前位置，所以在最后换好位置的时候，何悦跟指原两个人就这样站到了一起。
　　HKT的播音员主持人登场了，在介绍了前面几位初登场的歌手之后，很快就轮到HKT和乃木坂了。
　　拿着话筒的主持人来到了HKT跟乃木坂中间，她的左侧是何悦，右侧是指原。
　　这下，不仅何悦跟指原，其她人也知道换位的原因了。
　　“指原桑，HKT初次进入红白歌会，现在您感觉如何？”
　　指原看了眼何悦，拿着话筒说道：“搜跌死捏，以前作为AKB成员也参加过红白歌会，这次能带领HKT参战，我也是非常高兴的。”
　　“那何悦，这次乃木坂也终于参战，对HKT以及AKB的前辈，有什么想说的吗？”
　　“搜跌死捏，以前作为AKB成员也参加过红白歌会，这次能带领乃木坂参战，我也是非常高兴的。”
　　这货，竟然直接照着指原的话抄了一遍！
　　在这样的场合还如此恶搞，现场记者们也是很给面子的笑了出来。
　　指原有些哭笑不得的说道：“何悦！你怎么学我说话啊，红白歌会记者会啊，你难道就不紧张吗？”
　　“紧张啊，当然紧张！紧张的我都只能复读了！”
　　“你这家伙！”指原无奈的放下了话筒。
　　不过何悦似乎并不准备放过她。
　　“说起来，我是因为兼任，所以以前参加过AKB的红白，指原前辈是因为什么呢……”
　　“喂！何悦！我哭给你看哦！”指原生气的说到。
　　她的那个绯闻也是多年来被嘲笑的对象，所以并不会有什么不许人提起之类的问题。
　　不仅可以随便提，提出来后综艺效果反而一直都很有趣。



第606章 圣诞live的讨论
　　“呐何悦，你可是也文春出道过的！”偶像中能拿“文春出道过”开玩笑的人很少，何悦跟指原都算，不过何悦跟指原的绯闻还有些不同，不过偶尔拿文春开玩笑可以，拿这件事儿深挖，甚至说自己的事儿跟指原有区别就不合适了，所以何悦也是赶紧做出被抓包似的反应。
　　而指原的反应也足够快，在看到何悦没有追打的情况下，也知道她是有分寸的，所以自我吐槽道：“太好了，两年多了，我终于也有机会吐槽别人上文春了！”
　　红白歌会的新闻发布会通常都是比较枯燥的，因为参加者基本都是歌手，不会特别有趣，然而这届却因为何悦跟指原的存在突然变的有趣起来，两个人插科打诨的节奏实在是太快，以至于边上主持人跟成员都插不上话了。
　　幸好两个人也明白不能太抢别人的风头，很快就把节奏再度交给了主持人。
　　不过她们两个的这种精彩发挥却被工作人员记了下来。
　　进入年末时间段，AKB今年的工作照旧是那么几样，各种音番加上村内红白基本就用掉了成员的所有空余时间，而乃木坂这边，伴随着市场逐渐铺开，也开始渐渐有更多的活动加入到工作布局当中。
　　比如今年，乃木坂就企划了圣诞live。
　　而何悦，毫无疑问也参与到了企划当中。
　　以前就说过，她讨厌乃木坂live方面的企划，因为太枯燥了，就单纯只是唱歌而已。
　　远征各地的live这样没问题，每年大场地，比如西武巨蛋，东京巨蛋之类的场地没问题，像东京进行的，比较有节日气氛的live这么搞就太严肃了点。
　　乃木坂方面的运营也知道这个问题，所以他们也有意识想把这次的圣诞live做的更有趣一些，那么要怎样做到有趣呢？
　　一群人开始就此进行讨论起来。
　　这种讨论是很开心的，各种奇奇怪怪的点子都被提了出来。
　　因为团队风格类型已经被吉本固定下来，这次终于没有在舞台上搞运动会这种糟糕企划了，大家的企划大部分都围绕着服务粉丝进行，什么妄想告白啊，虚拟约会之类的都被提了出来。
　　还有人在看到HKT的企划之后也提出了短剧甚至小型舞台剧的企划。
　　当这个问题来到何悦这里的时候，她抓了抓头问道：“现在正是整人恶搞风潮，不如咱们也搞一个？”
　　“整人？不行不行，AKB最近不是刚搞了个？咱们不能一起搞，而且规模大小也不好设计，规模小了没意思，规模大了不适合咱们的风格！”
　　“对了，何悦你不是很看好QUIZ类节目企划嘛？这方面，你设计个如何？”
　　“QUIZ？在大型场馆中不太好设计啊……”
　　何悦听了这些讨论也点头道：“的确，缺少了剪辑跟题目认同，很难把企划做的很燃，尤其是在大家综艺能力还没到的情况下。”
　　“我倒是有个想法！”一个工作人员突然道。
　　“说。”
　　“何悦这两年开始逐步参与到各种企划当中，不论是AKB还是在乃木坂，不如我们反其道行之，围绕何悦做个企划怎么样？”
　　“何悦？男装企划这种？”
　　“是的，比如之前的妄想企划，正常来说是针对镜头没有男性角色的，现在有何悦在，我们完全可以让她担纲这个角色嘛。”
　　然而何悦却是连连摇头道：“这样我的角色就太多了，大家的企划，我并不想自己太显眼，还是弄个谁都能做，谁都能参与的企划最好！”
　　关于圣诞节的企划讨论会议进行了大约两天，何悦参与了前半部分，后面第二天的却因为工作原因没能出息，至于最后讨论成什么样子，她也是不太清楚结果。
　　10月跟11月就这么流淌了过去，进入12月，高桥南的整人企划在电视上播出了，这个企划毫无疑问在观众那里得到了相当的关注。
　　何悦清楚的记得，自己上辈子当男人的时候，就连普通的，女性杰尼斯粉丝都看过这期非常有趣的整人。
　　这样的综艺节目是很有影响力的，这种影响力并不是在粉丝当中而是在普通观众当中，所谓偶像跟走红的“眼缘”，是在这种企划当中实现的，AKB从2010年开始，就深受《mechaike》这个节目照顾，从2009年年末的太而别节目合作开始，再到后面的期末测验，体育测验，大岛优子毕业企划，摔跤企划……某个方向来说，能在黄金档，靠着纯AKB阵容支撑起这样的企划，才是国民化的真正影响力。
　　这也是乃木坂，或者说坂道系偶像在多年后取代AKB君临时代顶点后很遗憾再也做不到的事情，因为当时《mechaike》这个节目已经结束了，而坂道集团的国民化也一直远远弱于巅峰时代的AKB，必须说这是很让人遗憾的。
　　节目播出后才一个礼拜，AKB在剧场举行了九周年的纪念公演。
　　高桥南也进行了毕业发表。
　　高桥南的毕业，在何悦看来是真正时代更替的瞬间，从这个瞬间开始，AKB从初期成员为主，过度到了以九期生以后的，所谓次时代为主的时代。
　　即使此时仍然有小嶋阳菜，柏木由纪等同样的初期成员在，她们也已经逐步过度到了养老节奏当中，AKB的招牌，在此时已经彻底换成了跟以前不同的一批人。
　　时代的更替，同时也是衰退的开始，这是时代更替的一部分，很正常也很令人无奈，而周年公演之后，过了十天左右就是村内红白，再过10天左右则是乃木坂的圣诞live，这样的节奏对于何悦来说非常舒服，既不算特别的忙碌，也保持着足够多的工作数量，于是时间过得飞快，一转眼，何悦意识到2014年已经所剩无几了。
　　12月24号这天，因为有圣诞加上临近新年的缘故，整个日本都凝聚着欢快的节日气氛，何悦这边的家中也是如此，最受关注的不是46跟48层女孩们的部分，而是47层的公共空间，打从进入12月开始，各种女孩们喜欢的小装饰，小摆设就开始被逐渐添加上来，伴随着节日时间逐渐临近，所有人都在期待着这新家的头一次新年。



第607章 评价
　　少年少女时代的孩子，总是巴不得尽快脱离父母的掌控。
　　就像现在这样，当她们有了个安全，温暖，快乐，自在的地方之时，她们真的是希望每一秒钟都在这里。
　　或许只有等她们成长起来了，才会明白家庭的可贵。
　　何悦当然是知道家庭重要性的，如果可以的话，她很希望节日能跟母亲一起度过，毕竟平时忙于工作的自己实在没什么时间照顾家庭。
　　哪怕自己因为是穿越而来的关系，跟这位母亲的关系并不算特别的亲密。
　　但今年看来是不行了，因为自己的母亲已经回国探亲了，何悦就算不想也只能在家中陪着女孩儿们一起闹腾。
　　22号，圣诞树被架了起来。
　　23号，party的衣装被老白买了回来。
　　这家伙真的恶趣味啊，直接买了N套最近发售的美战泳装，并且亲手把木野真琴的那套塞给了她……
　　不管别人，反正她是绝对不会穿的，太TM羞耻了！
　　不过，要是别人穿嘛……
　　白石麻衣的火野丽，桥本奈奈未的水野亚美，村山彩希的月野兔，斋藤飞鸟的爱野美奈子……
　　咦？为什么我对角色这么熟悉？废话，美少女战士的变身，谁不喜欢！
　　24号，早晨不论是48还是46，每个女孩儿走之前几乎都要到47层来逛逛，今晚是个大party，对此大家都是期待已久。
　　做艺人的，尤其她们这种每年都会上红白歌会的艺人，大晦日那天照例是要工作到后半夜才能到家的，所以每年的平安夜就成了大家过年一样最放松的时间，只要没有特别重要的工作，大家都会把这个时间留给自己最重视的项目。
　　虽然对晚上的party期待不已，可工作还是要努力做好的。
　　今天AKB那边有公演有电视台的直播，乃木坂这边，当然就是圣诞live了。
　　何悦是跟着白石她们一起到的圣诞live现场，今天live最终启用的是个颇为中规中矩的企划，企划跟MC早已定下背好，就等着舞台上开始表演了。
　　只是……怎么总感觉周围大家看她的表情有些奇怪呢……
　　好像在期待什么似的，但有什么好期待的吗？那企划中何悦有些内容但整体来说没什么值得人惊讶或者期待的地方啊。
　　吃了午饭，下午的主要排练也是舞蹈表演方向上的，这让何悦有些担心MC环节最终效果如何，但没等她提出心中想法，live已经开始了。
　　圣诞live，当然要有圣诞的样子，圣诞帽戴起来，铃儿响叮当的从心编曲版本奏起来，整个会场都洋溢着暖洋洋的气氛。
　　演唱会的前半部分照例是各种歌曲的联唱环节，因为有何悦的强势介入，这世界的圣诞live相比她前世自由了不少，有各种各样的尝试都被加入其中，比如桥本奈奈未的扇风机之类的，深得“反差萌”三字的真传。
　　然后，到了演唱会中盘，何悦登场了。
　　今天的企划是这样子的，何悦登场介绍成员，然后成员们分别表演跟“男朋友”约会的场景，她则在边上观看兼吐槽，整体来说，这是个挺普通的内容，何悦更像是个做MC工作的，不过普通就好，乃木坂现在的路线已经比较正统了，没必要搞什么探索性的运动之之类企划。
　　但在何悦登场后，原本计划中在舞台另一边登场的生田却并未一起登场，而且何悦抬头看了看，原本应该打在登场处的灯光也没有打出来，她意识到，自己估计是被“坑”了。
　　她的反应很快，不是因为聪明，更多是因为经验，事先的企划她就感觉到挺潦草的，然而从运营到成员竟然都好像在糊弄一样，对企划的内容质量并不上心，这本身就很奇怪，团里很多女孩子对待工作还是很认真的，一两个不说出来正常，全都不提出任何问题，现在看来显然是早就通过气了的。
　　瞒着的就只有她一个人而已。
　　“好吧，你们在搞什么？都给我出来！”何悦有些气急败坏的说道。
　　“耶~~~~”乃木坂的成员们兴奋的喊着，从舞台的各个出口走了出来。
　　“所以，你们要搞什么？！”何悦苦笑着问道。
　　斋藤被推了出来，这么多人在的情况下，小丫头明显有些害羞，扇了扇自己的脸，她最终还是说道：“今天的真正企划是，何悦是怎么想的？乃木坂你到底在推谁！？”
　　嘎？不是说少凸显我的存在，让大家都有发挥吗？为什么还要搞这种不明就里的瞎企划？
　　何悦有些气了，但这是在舞台上，她心里虽然不舒服，却没办法直接说出来，只能陪着成员们继续把企划进行下去。
　　接下来，舞台大屏幕上开始播放某次对她的采访，那采访中记者问了许多关于成员的问题，现在看来采访是假的，要这些对成员的评价才是真的。
　　何悦当然不会在采访上说成员们的坏话，但在这种情况下她说的话一直都是挺认真的。
　　所有人当中，被她评价最高的人是生田：“真正的天才，对音乐的擅长程度是偶像当中很少拥有的，抓紧这点就可以无往而不利的情况下，她在其她方面同样有着极为优秀的能力，比如综艺，比如演技，如果她愿意的话，未来她会成为标志性的偶像。”
　　再比如评价斋藤：“2015年会是斋藤飞鸟起飞的一年，她会成为乃木坂的标志，甚至日本偶像的标志。”
　　还有桥本：“她有着偶像最少有的独特气质……”
　　大屏幕上何悦每评价一个人，边上的小屏幕上就会出现成员的身影，她会感谢何悦跟粉丝的支持……
　　这个企划……是什么鬼啊……整体来说就是何悦变着花样的夸人啊……有趣的地方在哪里？企划的精髓是什么？
　　何悦心中有着无数想吐槽的内容却说不出口，因为不论成员还是粉丝反而都看的挺认真的，成员们在意何悦的想法，粉丝们也想看看何悦这个距离成员最近的人，别具一格的天才对自己的推有着怎样的评价。



第608章 生气
　　何悦觉得糟糕的企划，成员跟粉丝或许还感觉挺不错的？
　　而且虽然看上去是在围绕着何悦进行的企划，但其实真正的采访画面并不多，大屏幕上多数时候是在播放成员的影像同时播放着背景何悦评价成员的声音，所以整体来说，这个企划理论上也是在贯彻着何悦尽量不出场想法的。
　　但谁都看得出来，这所谓不出场只是画面不出现她而已，真正企划进行中，她的身影可以说是无处不在。
　　何悦很不开心，但偏偏又不能被大家看出来，所以她只好尽量表现的正常一些，努力给出个合适的吐槽跟回应。
　　热热闹闹的，没什么人看出特异状态的情况下，live结束了。
　　回到后台的何悦二话不说，直接钻入了一间无人的休息室。
　　女孩们也都是吓得够呛。
　　她们当然都看出何悦的不开心了，虽然在舞台上她表现的跟往常没什么差别，但演唱会可不只是舞台上而已，中场的企划结束后，表演间隙，何悦几乎全程黑着脸的样子可把女孩们吓坏了。
　　如果是别人，可能没人惯着她的臭脾气，可对何悦，经常有形容说月和善的人生气的时候越吓人，现在大家都知道了，何悦就是这种类型，她真的很少生气，大部分时间，她都是笑着的，有趣的，给人一种这家伙是不是每时每刻都在想着搞笑的感觉，但今天，毫无疑问她是真的生气了，记忆中，这似乎是何悦第一次如此生气。
　　把自己关在休息室足有半个小时，斋藤敲响了房门把她叫了出来。
　　此时何悦的脸色看起来好了一些，从休息室出来，她看到从成员到工作人员所有人都没有离开。
　　再仔细一看，人群中，今野也在。
　　何悦道：“不好意思，我耽误时间了。”
　　然后，她就想钻到人群当中。
　　然而今野却走了过来，把她从人群中拉了出来道：“何悦，你说两句吧，今天的企划确实有问题，你不说两句的话，大家都很担心的。”
　　何悦道：“我其实没什么好说的，尤其对成员，大家都表现的很好，我干嘛要跟她们说。”
　　“何悦，说说吧，今天是平安夜……”斋藤拉着她说道。
　　小丫头的意思是，平安夜到新年这几天按理说应该是一年中最快乐的时间，她不希望何悦不开心。
　　何悦叹了口气，勉强接过今野递过来的话筒道：“那我就说两句吧。”
　　“我的身份，按理说真的没资格在这里装大物，我就是个跟一期生差不多时间进入这个圈子的普通成员而已，在运营这里，我也没有任何职务。”
　　“但有些话，我还是想说一下。”
　　“今年我们进入红白歌会了，很厉害，表现的很好，但也就仅此而已，你们真的觉得我们很厉害吗？”
　　“对歌手来说，能上红白歌会是很厉害的，但我们只是偶像而已！我们一个礼拜后能站在红白舞台上，九分靠我们的努力，一分靠红白评审没把绯闻当成选考依据，另外九十分，靠的是秋元康老师跟AKB！”
　　嗯……这话有点夸张了，但这种时候，她说的夸张些也没人会站出来吐槽她。
　　“今天的演出，成员们表现的都很好，大家很努力，舞台效果也不错，但我究竟因为什么生气大家应该都知道，中间的MC企划到底发生了什么？”
　　“之前在企划演唱会的时候，我就反复说过不要凸显我，不要凸显我，我是个什么风格的艺人你们不清楚吗？乃木坂的自身风格已经形成，但这个风格跟我是几乎完全不同的！”
　　“我其实真的很认真考虑过解除兼任的问题，之所以最终没这么做，是因为这里已经成为了我生命的一部分，我舍不得这么做。”
　　“然而今天开始，请允许我认真考虑这件事儿，你们这次做的太过了。”
　　“我知道，一个偶像团角色单一不是什么好事儿，但我也知道，乃木坂再怎么发展新角色，也不应该是我这种角色的，所以我可以进选拔，但绝不去第二排以上，我只想帮助乃木坂更好的成长，让大家能真的跟AKB站到相同的位置等级。”
　　“有些成员可能觉得有些奇怪，为什么使用我的内容就不行呢？明明露面的都是大家啊。”
　　“其实很简单，这样的企划，靠的主要是我的解说，我的吐槽，工作人员在设计企划的时候，以我的能力为骨架制作了这段企划。”
　　“老实说，很简单，很容易，因为大家只要看我在采访里的评价，以及在现实中的吐槽就可以了，这靠的是我的能力，而不是大家的努力，大家的表现。”
　　“这是在做什么？很简单，这就是在偷懒！用了我以后，就不需要想太复杂的，凸显每个人的企划了，因为我能把一切做好！”
　　“对不起，我实在是太自大了，一点也不谦虚，把自己说的好像很厉害一样，但你们想想是不是这个道理？”
　　“我想要的是什么样的企划？把我换成你们当中任何一个人，都能很有趣，让大家笑，让所有人都快乐的企划！”
　　“这只有两种实现可能，一是运营的叔叔阿姨，boss领导们多努努力，做出大家都能做，却依旧有趣的企划，二是你们所有人也一起努力，尽量变的有趣起来！”
　　“我的话说完了。”何悦有些黯然的放下了话筒。
　　而几乎就在同时，人群分开，一个身影走了出来。
　　秋元康！
　　这个胖子估计已经到了一会儿了，何悦的话，他应该也是听到了大部分。
　　不过从他身上显得有些风尘仆仆的衣服看来，他应该也是临时得到消息突然赶来的。
　　这让何悦在慌张中有些感动。
　　AKB那边，每天跟洼田康志，以及秋元康系的一些人勾心斗角，抢地盘画势力，而在乃木坂这边，她只是作为一个成员在发言的时候，不论秋元康还是今野，都默默的听着直到结束。
　　或许，这就是AKB跟乃木坂现在的差别所在吧。



第609章 离开时的讨论
　　“创业容易守成难”，这是谁都知道的大道理，但真实情况背景下，身处其中的人，却很少有能看穿问题所在的。
　　乃木坂一直处于弱势地位，眼望着头顶巨大的天花板，所以整个乃木坂内部虽然也会有山头势力，但整体来说仍旧是劲往一处使的。
　　当年的AKB，面对庞大又空虚的市场，面对早安老去之后的偶像行业，秋元康三人恐怕也是如此的。
　　何悦为什么会生气？不是因为乃木坂工作人员启用她，她怎么可能抗拒出演要求，她生气的地方是，运营方面有了偷懒的想法，不是向前，向上努力，而是觉得有了何悦就好办了，把一切交给她就可以了。
　　秋元康接过了何悦递过来的话筒道：“同样的事情，如果发生在AKB那边，可能不会有人说什么，让何悦，让指原带领着，把效果做好就可以了。”
　　“但你们还没到那个水平，现在就想着偷懒，想着把东西做出来就好，而不去锻炼阵容，不让大家有所成长的话，你们也就只能停在这里了。”
　　有秋元康接手，何悦也就退回了人群之中，刚退回来，她的手就被抓住了，斋藤在她身后，抬着头小心翼翼的望过来，这个小丫头看起来也是有点被吓到了，望向何悦的眼神跟小动物一样，有种楚楚可怜的可爱。
　　何悦轻轻拍了拍小丫头的手背，给了她一个安慰的笑容。
　　两个人没有说话，而是听着秋元康继续说下去。
　　演唱会之后，何悦又把自己关在休息室半个小时才出来，所以现在时间已经很晚了，秋元康等于是帮何悦收了个尾，他的发言结束后，女孩们也就各自准备回家了。
　　何悦的身边，白麻，桥本，生田跟斋藤都聚集了过来，今晚回家后有个大party，但她们都有些担心，以何悦刚刚的状态，真的还能在party上开心的玩下去吗？
　　“你们在担心什么？我生气从来也不是针对你们吧？走了走了！今天晚上谁也不许睡！”何悦拉着几个人上了车。
　　在车上她还在絮絮叨叨的说着：“要不我买辆车吧，放在车库里当做大家平时出行用，你们满了18岁的人有空都去学学开车！”
　　“买车回来给我们用？”白麻有些惊讶的问道。
　　“就随便买一辆代步用的国产车而已，不算什么大投入！”何悦道。
　　虽然有着男性灵魂，但她对车什么的还真没太大兴趣，所以穿越三年来，之前都是电车移动，后来堤美纱开的那辆车是公司配给她的。
　　前面开车的堤美纱听了赶紧说道：“你们要是能学开车就太好了，我现在整天给何悦开车，都不像经纪人了，有时候我感觉自己就是何悦的司机而已。”
　　何悦也是无奈笑道：“没办法啊，我现在想学开车都学不了，搞笑艺人可以让自己的后辈帮忙开车，我连自己都没成年，总不能让nakomiku什么的来开车，所以这两年真的麻烦你了。”
　　堤美纱摆了摆手道：“说什么麻烦不麻烦的，这是我的工作嘛，有人能帮忙承担最好，没人帮忙我也会认真做好的！”
　　因为之前发过火，所以在回家的车上，何悦也是全力以赴的在活跃成员之间的气氛，她可不想因为自己的关系就让大家变得小心起来。
　　不过对于之前的内容，几个女孩之间还是难免会提到。
　　“何悦是真的为我们好啊……都不愿意自己出场的。”斋藤就掰着手说道。
　　“是啊……一直在为团队着想，为团队说话……”桥本在边上说道。
　　何悦则摇摇头说道：“你们把我想的太好了，我就是觉的那种情况必须说话而已，要是总那么搞下去我多累啊，想偷懒都没得偷！”
　　然后她再度说道：“别再说那件事儿了，太烦人，总之你们只要相信我是对你们好就可以了！”
　　“不过，真厉害啊……在那个场合能说出那么重的话，大家都很支持你呢。”生田说道。
　　“是啊，我本来是AKB的人，这几年下来你们能如此支持我，我真的很感激。”何悦道。
　　“你早就不只是AKB的何悦啦，你是AKB跟乃木坂的何悦，未来你那个《idolproduce》做出来，你就是全日本偶像的何悦啦！”白石说道。
　　“说起那个，我要不要参加试试看呢？”斋藤道。
　　何悦却笑道：“不，你不需要的，你只要安心做乃木坂的成员就好了。”
　　“为什么？”
　　“因为相比那个企划，乃木坂在未来更需要你，那个企划在不同团队当中的重要性跟等级是不一样的，AKB这边基本只会派出团队二到三线的成员，而乃木坂这边则倾向于派出年纪更大的成员，至于早安那边，则会倾向于派出组内最顶尖的选手，互相之间的目的各有不同，最后选出的人选也会有相应的区别。”
　　桥本问道：“好复杂啊，看你这么认真的态度，明年这个节目估计是要成为主打了？”
　　何悦道：“是的，明年SHOWROOM能不能起飞，就看这个节目的效果了！”
　　SHOWROOM在何悦手里绝不是个单纯的视频直播平淡，其实前世也是如此，但前世跟何悦如今世界的区别是，前世那个姓前田的家伙并没有能力打造出真正好的综艺节目，而何悦却有希望做到这点。
　　选秀节目在日本不是什么稀奇企划，她们从七十年代就开始搞了，这么多年各种花样都搞了许多，但观众参与，投票决定出道人选这个点子却是七八十年代，用信件跟电话做不到的事情。
　　这件事儿上，何悦也是觉得秋元康有问题的。
　　“PD101”系列企划，他本来应该是最先想到的那个人，说白了，这个企划不就是一个持续一个季度，十一期节目的总选举嘛，靠着粉丝的推力，最终形成一个12人的总选阵容实行单独出道，为什么最终想到这个企划的是韩国人而不是你秋元康呢？



第610章 party
　　关于IDPD的讨论并未持续太多时间，很快大家的关注点再度回到了今晚的party上。
　　不过因为中间的跑题，何悦很开心的看到女孩们终于都不在担心她之前生气的问题，而是开心的把注意力转回到了玩闹上。
　　今晚的party，大家也都是期待已久了。
　　堤美纱的车一路开到众人家的楼下，下车后，何悦招呼道：“堤姐，跟我们一起上去玩会儿吧？”
　　堤美纱却笑着摇了摇头道：“我就算了，老阿姨跟你们已经不是一个时代啦，你们玩的开心点就好了，不过别忘了明天的工作哦。”
　　跟着何悦也有两年多了，堤美纱也已经26岁，别看她平时跟在何悦后面打杂，很没存在感的样子，其实她也是名牌大学毕业的，只是因为经验不足所以才在职业生涯初期被分配到负责何悦这种小新人，然后过了一段时间，当堤美纱跟何悦的配合非常好的时候，何悦已经很习惯她的存在了。
　　堤美纱开车走了，几个人坐电梯上楼，斋藤她们在46层下楼换衣服，何悦则独自上了楼。47层的电梯门一开，就看到了五个已经准备许久的女孩儿。
　　Team8的下尾美羽等几个女孩儿已经各自回家，现在还留在公寓当中的，是大和田南那，向井地美音，村山彩希，冈田奈奈跟泷野由美子。
　　而何悦这边，乃木坂的几个女孩儿则是白石麻衣，斋藤飞鸟，桥本奈奈未跟生田绘梨花。
　　何悦知道，像这样聚集到一起的场合并不会太多。
　　她很忙，而到了明年，乃木坂的女孩们也要忙起来了，而AKB这边，何悦也是在想尽办法，让未来的她们不至于失速太多。
　　一定时间之内，这可能是她们唯一的聚会时机了。
　　正常这种party，有男有女，其实起到的是一个交流跟互相勾搭的作用，现在只有女孩子的状态下，互相勾搭是勾搭不起来了，互相交流，拉家常，加深关系，就成了party的主要功能。
　　哦对了，当然还有吃东西。
　　乃木坂的几个女孩儿都是在高运动量之后饿了一下午的，后面更是遇到了何悦拖堂，终于到家后，也是敞开了胸怀开吃。
　　Party上的食物是村山她们精心准备了的，火鸡，大盘的蔬菜沙拉，数量充足的各色高档水果，足以填饱十个人的肚子。
　　回房间换了舒服的衣服，何悦出来后直接坐到了村山身边。
　　“累了？”村山从果盘里挑了几颗草莓。
　　“嗯，不过年轻真是好啊……跳完舞的时候本来已经很累了，可休息一会儿后，感觉现在已经恢复了80%。”
　　“说的好像自己老过一样！”说着，她又抽了两片面包出来，在一面刷上果酱，放上切好的草莓，再夹上另一片面包后递了过来。
　　何悦没有伸手去接，而且是脑袋往前一探，做出了要村山喂她的姿势。
　　村山看了也是偷笑，就在她真的想喂给何悦吃的时候，电梯发出了“叮”的声音，46的几个女孩儿们也上楼来了！
　　“哇！这些都是你们准备的？！”白麻惊喜的问道。
　　而在白麻身后，斋藤，桥本跟生田也跟了进来，几个人当中尤其是斋藤，进来之后视线梭巡一番，马上就找到了何悦跟村山的位置。
　　而村山，在看到斋藤进来后则直接把三明治塞给了何悦道：“自己吃啦！多大人了还要别人喂！？哼！”
　　说完，她已经站了起来，直接跑向电梯门门口。
　　有些出乎何悦意料的是，这次村山只是跟斋藤打了个招呼，聊了几句而已，真正吸引到她注意力的，反而是……桥本奈奈未？
　　这两个家伙，什么时候凑到一起的？
　　村山跟斋藤的关系是不错的，但根据何悦的观察，她们也就只是关系不错而已，因为何悦的原因，两个人有些刻意的凑到一起，达成了现在的状态，如果没有何悦的话，她们或许并不会有特别亲的关系？
　　而接下来，斋藤凑到了向井地身边，大白麻则拉住了大和田？
　　何悦突然发现，不知道什么时候开始，AKB和乃木坂的这几个女孩儿，关系竟然已经相当不错了。
　　卡拉OK跟电视被点亮了，抱着麦克风的人毫无疑问，正是生田绘梨花同学，明明刚完成live不久，她却对演唱如此热衷。
　　音乐响了起来，作为今晚party的热场曲，生田同学的选择是……《女々しくて》！
　　生田同学果然是一朵奇葩啊，不过生田同学毫无疑问也是唱歌最好的，这首卡拉OK的金曲在她的嘴里被唱出来，其水平轻松超越了原唱，伴随着她的歌声，女孩们的注意力被吸引了过去，兴奋程度也被提了上来。
　　等生田唱到副歌的时候，女孩们已经开始随着她打节奏，甚至开始“heyhey”“hoho”的喊起拍子来了。
　　闹了一阵，村山跟斋藤一起凑过来，递了一杯饮料给何悦道：“何悦，说两句吧，作为party的开场。”
　　何悦却摆了摆手道：“不不不我说有什么意思，大和田，过来！”
　　“诶！？我来！？”她当然惊讶，在这样一个10人阵容里，她是年纪最小的，不仅是年龄，心理状态也是如此，这个状态下被何悦叫来做party开场，就好像是被一群好学生包围的差生，偏偏这个差生还被叫出来做学习方法总结一样……
　　“放松点，大家都是家人，只要随便说两句就可以了。”何悦笑着鼓励道。
　　看着身边的何悦跟向井地，大和田稍微轻松了一些，她拿过话筒，绞尽脑汁的思考着这时如果是何悦的话会怎么做。
　　“一定是出人意料又有趣的内容吧？要说什么呢？诶……诶……出人意料又有趣的。”
　　大和田只感觉自己这辈子都没像此时一样努力过，最后，她终于组织好了语言说道：“今天是2014年的圣诞节，那个……明年就是2015年了，新的一年里，希望大家都能变得更厉害，也希望何悦不要再欺负我了！”
　　“和我有什么关系！”何悦吐槽道。
　　“放心吧，她最近的目标是须藤凛凛花，估计再过不久须藤就要住进来啦！”村山说着风凉话。



第611章 开直播
　　“我对须藤可没有那个想法，为何要凭空污人清白！？”
　　“咦？你对须藤不是对大和田一样的玩法吗？”村山诧异问道。
　　“当然不是！不对，就没有什么玩法！”
　　“不是玩法？那你对须藤就有些过分了吧？！”
　　“是吗？跟过分吗？我没有觉得啊……”
　　“须藤是谁啊？”小飞鸟挺到村山跟何悦的话也凑过来问道。
　　“我们这边的一个新人，何悦那边K组的，你听我说，这家伙好过分的！须藤那孩子，我看着挺认真努力的孩子，何悦对她却非常严格，甚至好像故意在针对她一样，到处挑她的毛病。”
　　斋藤好奇的听着村山的话，她同样对何悦的行为感到奇怪。
　　“为什么会毫无道理的就讨厌一个人呢？”
　　“也不是毫无道理，甚至连讨厌都算不上，我只是觉得……”何悦有些困扰的抓头，要怎么形容呢？她对须藤的想法跟真实，这事儿……说不清楚的呀……
　　最后她放弃了，她对好奇看过来的女孩们说道：“那我以后正常对待她好了，不欺负她，也不特别对待她可以吗？”
　　这下轮到村山不好意思了：“其实我们也不是阻止你啦，只是觉得有些奇怪而已，我们都相信你肯定是有自己想法的。”
　　斋藤也说道：“嗯嗯，一定是须藤有什么问题让你在意，一定是这样的，对吗？”
　　“总之不要再说须藤的问题了，今天我们已经跑题好多次了！唱歌，吃东西！”何悦终于算是再度找回了话题的主动权。
　　唱歌，吃东西，聊天，拍照，玩游戏，看手机，有钱人的party就是这么无聊……且枯燥。
　　嗯……其实一点都不枯燥，光是看着美少女在周围走来走去，就是种最极致的享受了，美少女们唱歌吃东西聊天拍照，跟普通人能一样吗？！
　　看斋藤，在外面的时候，这丫头吃东西有些怪怪的，似乎有些不善于吞咽的样子，要把勺子整个放进嘴里，然后再抬头把勺子里的东西整个“倒”进嘴里，私下里，这丫头吃东西的方式稍微正常了一些，但依旧是慢条斯理，很矜持到甚至有些小心的进食方式。
　　相对来说，她身边大白麻的进食方式就豪放多了，这位私下里平时就是个很玩的开，简直是大叔性格的女孩子，只是自己长得实在是太美了，天生限制了她的偶像路线。
　　其实白麻这样的女孩子，放到女演员阵容里可能并不算特别的出挑，那个阵营的超级美女更多，每一个拉出来都是最顶端的存在，所以现在女演员也会搞差异化运营，让其参与些综艺什么的，比如松冈茉优之类的。
　　但白麻放在偶像里就是SSR级别的，运营好不容易找到这么个女孩子作为团队的视觉担当，绝对不会愿意让她冒险走这个路线，反正综艺路线嘛，在团队里又不是没有，干嘛一定要她去走呢是不？
　　然而到了私下里，她的处事方式，行动，就没那么多讲究了。
　　比如现在的她，就正盘在那里吃坚果，那两条在外人看来美到爆炸的大白腿，跟东北老太太似的盘在一起，也不知道是榛子还是什么的坚果，也不用边上的小工具，直接就往嘴里丢，嘎嘣嘎嘣咬碎了吐出外壳后吃果肉……
　　发现了何悦的视线后，她更是贼兮兮的跑了过来问道：“何悦，要不要……吃块西瓜？”
　　……还吃西瓜！？何悦瞬间就想仰头，上次吃西瓜的记忆全部涌上心头，搞得她都担心自己要流鼻血了！
　　白石麻衣也是开玩笑，随便撩拨了何悦一下后就又去了大和田身边，很奇怪的，她对大和田似乎有些感兴趣，看她又是捏脸又是抓头发的，好像已经把大和田当成一个好玩的玩具一般。
　　乃木坂的几个人吃了大约一个小时，待众人的进餐节奏都下来后，开始有人坐不住了。
　　“要不要玩点什么？”村山问道。
　　“玩什么？扑克？麻将？还是真心话大冒险什么的？”斋藤问道。
　　“不如我们来玩狼人杀吧！”白石拉着大和田说道。
　　“狼人杀？好啊好啊！”几个人都是非常兴奋，何悦这时问道：“那要不要……开个直播？”
　　“开直播？！”
　　“是啊，showroom直播狼人杀，我们这个阵容应该还挺有趣的吧？”
　　“可是，公司那边……”桥本担心问道，公司那边是最关键的。
　　“我打个电话问问好了。”何悦道。
　　她直接把电话打到了今野那边。
　　AKB这边是好说的，对偶像间各种合作关系，AKB向来持开放政策，很少阻碍这样的关系。
　　而乃木坂在这种事情上相对是比较保守的，所以只要打通了今野这条线，事情就好办多了。
　　“喂？你怎么有时间给我打电话？”
　　圣诞节这样的日子，今野的声音中也有着一些不耐。
　　何悦能听见，电话那头有女性的声音问道：“谁啊？”
　　挺起来似乎是他的老婆孩子？
　　“今野桑，是这样的，今天晚上白石，斋藤她们加上我，还有几个AKB的女孩儿在玩，现在我们想开个showroom玩狼人杀你看怎么样？我们吃东西的时候没有酒类饮料，而且现场也没有男性。”
　　“就这事儿？去做去做！别再打扰我，我这跟老婆孩子吃饭呢！”
　　很多事情有时候就是这样的，阎王好见小鬼难缠，这事儿要是从经纪人那边一点点反应上去，估计要好久才能有回复而且大概率不会被通过，从今夜这里压下来就好办多了。
　　接着何悦给AKB那边也打了电话，那边就简单多了，只是随便通知一下就可以了。
　　一群人开始整理房间，开直播，现场很多东西是不适合出现的，比如会暴露她们所处位置信息的东西，还有私人的东西等等都不能出现，还有人去补了个妆之类的，把这些都做完后，大家来到一处专门被清理出来，几乎没什么陈列摆设的地方开始了直播。



第612章 游戏过程
　　直播的账号是何悦的，但播出用的硬件不是手机而是直接从何悦家里拿出来的摄像机，在这群人里，要说单论村内人气，她肯定比不上白石麻衣桥本奈奈未等人，但要说在showroom上的观众，基本没人比的上她。
　　因为她的showroom跟别人不同，别人直播通常只有自己一个人，她的showroom却很少只有自己一个人，80%以上的情况是跟某个人合作，所以AKB跟乃木坂系的粉丝基本在看到何悦开sr后都会进来看一眼，在确定了没自己的推之后再关掉就是了。
　　这次何悦的直播，瞬间就吸引了两万多人，而且随着直播进行，消息在网络媒体上传播开来，观看的人数打着滚的往上翻。
　　没办法，AKB跟乃木坂的混合阵容，虽然AKB这边不是指原莉乃或者渡边麻友之类的最顶尖成员，可这样的阵容一样够重量级了。
　　而直播的内容也同样有趣，九个人竟然要……玩狼人杀？
　　至于何悦？她忙着搞直播，还要当游戏的主持人，就没办法参与到游戏里了。
　　其实就算她想参加估计大家也不会让她加入，按照村山的说法就是，我们这群笨蛋跟你玩游戏，那不是被你算的死死的？有什么意思？还不如让我们菜鸡互啄呢。
　　狼人杀这游戏当然也是极有技术含量的，少女们并不擅长，玩不好理所当然，要说她们唯一不错的地方，恐怕也就是她们的演技还算可以了吧，毕竟在出道前都是上过这方面课程的。
　　第一场狼人杀，冈田奈奈跟白石麻衣抽中了狼，虽然平时没什么交集，可这两位都不是好对付的，在她们的配合下，当骑士的村山首先被抓了出来，接着占卜师大和田也被轻松抓住，剩下的游戏就失去了悬念，二人轻松赢下了第一场。
　　虽然战斗早早失去悬念，女孩们却已经兴奋起来，第二场紧接着开始。
　　第二场，抽到狼人的人换成了桥本跟大和田，大和田这孩子是真的单纯到有些笨，不过她们的对立面，泷野的占卜师跟向井地的骑士也没好多少，持续减员当中，向井地成功在大和田的语言里推测出了她的真实身份，用明示自己骑士身份，保护了泷野被杀后自己也被狼人淘汰出局。
　　而她自爆般的行为终于让所剩无几的平民幡然醒悟，成功淘汰了大和田。
　　可惜，狼人中真正的关键是桥本，白天环节深知大和田保不住的桥本干脆是自己把大和田送走的，在众人心中，她绝对是铁板的平民，直到最后一刻，桥本取得胜利的时候，大家才对她的身份恍然大悟。
　　两场结束后，时间已经接近午夜，村山跟斋藤交换了个眼神后突然招呼道：“何悦，不如你也来吧。”
　　“哦？看来你们这是感觉玩出心得了啊，来就来！可是那谁来当主持人？”
　　“我来我来！”两场比赛，大和田被秀的够呛，这次有机会，赶紧从阵容中退了出来，并且在心中悄悄下定决心一定要偷偷练习一下。
　　加入游戏当中，抽选结束后，何悦翻开手中的卡牌。
　　“平民”
　　没关系，平民她也有办法秀翻这群小丫头。
　　沟通了各自角色后，第一天白天，众人开始进入讨论，这个讨论过程没什么值得在意的东西，几个女孩儿也并未把何悦当成重点去关注，至于狼人的人选，虽然已经是第一天晚上，何悦却已经有了一个大概的猜测。然而在第一次放逐投票的时候，风云突变，除了她以外的所有人都把票投给了她！
　　刻意在前面没怎么发挥，就怕被针对的何悦，被所有人一起默契的投出去了！
　　这群家伙，让她加入恐怕就等着这瞬间呢吧！她们想这么做估计已经想了很久了！
　　何悦在众人的笑声中恨恨的离开了游戏。
　　没了何悦后，游戏再度回到正常轨道，这时村山突然说道：“不如我们来赌点什么吧！”
　　“怎么赌？”
　　“就按照游戏胜负来，狼人，平民或者内奸，获胜的组等下要收拾东西！”村山道。
　　“好啊好啊！”女孩们纷纷同意。
　　而这时何悦也坐到了大和田身边。
　　她能感觉到小丫头的体温瞬间就升高了。
　　凑到大和田肩膀边上，何悦看向角色表。
　　Hmmmm……村山跟斋藤是狼……
　　桥本是内奸……
　　这阵容……
　　村山跟斋藤并不是那种很聪明的女孩儿，不过从村山敢提出要求这点来看，这两个丫头是有自信获胜的啊……
　　而事实也没有出乎何悦的预料，在桥本的帮助下，三人竟然一起活到了游戏最后，以完美状态赢得了比赛的胜利，最后被淘汰的向井地在被被淘汰的时候还一直以为自己是位团队做了贡献呢。
　　狼人杀结束，何悦关闭了直播。
　　村山斋藤桥本跟大和田四个人跑回去休息了，留下何悦等六个人不开心的收拾party过后的一篇狼藉。
　　不过女孩们并不会不开心，东西总要有人收拾的，这么开心的party后，即使是收拾东西也是可以很开心的。
　　尤其是乃木坂剩下的二人，白石跟生田更是承担了大部分工作，虽然她们都是忙了一天的，但之前吃饭的时候她们没有准备，现在收拾东西也理所当然。
　　何悦也是帮着收拾了许多东西，待所有东西收拾完毕，送走所有人后，她却并未离开而是打开了游戏机。
　　过了会儿，电梯的声音响起，村山钻了出来。
　　何悦毫不意外的把手往沙发上一搭，好像特意给她留了个肩膀一样。
　　村山皱了皱鼻子，却并未傲娇而是走了过来，老实钻进了她的臂弯。
　　不过村山坐的很直，并未靠上何悦的肩膀，而见到她如此的何悦干脆自己凑过去，靠上了女孩儿的肩膀。
　　“今天累了？”村山问道。
　　“嗯……在乃木坂的会场我发了好大的火呢……那边说不定已经在讨厌我了，说不定和快就会被毕业，然后就失业啦……”
　　“失业的话我养你啊。”村山道。
　　“真的？那我就放心了！”何悦抱着村山就不松开，游戏也被她直接扔到了那里。



第613章 治愈
　　村山是很担心何悦情况的，但她并没有问身边的人，而是任由何悦抱着自己，然后拿手机给斋藤发消息。
　　过了两分钟，村山耸耸肩轻声道：“起来啦，飞鸟酱过来了哦。”
　　何悦哼哼了两声却没有动弹。
　　“你要是不起来，等会儿asuka酱看到了会生气的哦。”
　　“她才不是那么小气的人呢。”何悦道。
　　贪恋的抱着村山，直到电梯响起“叮”的一声，何悦也没有松开。
　　“真是的……asuka酱快过来，她肋得我好紧……”村山向斋藤求助道。
　　何悦把脑袋埋在村山的怀抱当中，只感觉到一个身影来到了近前。
　　“喂！”小丫头轻轻得到踢了她的小腿一下。
　　“嗯……”何悦继续装死哼哼。
　　“岂可修，在我面前，你们两个搂搂抱抱的算什么样子，我……我……我也要！！！！”
　　斋藤双臂一伸，就整个人扑了上来。
　　何悦只觉得后脑被一个胸膛撞到了，不疼，但是有些扎手……嗯……这个形容是不是有点太杀人诛心了？
　　房间中安静了下来，三个人交叠在一起，村山在下，何悦在中，斋藤在上。
　　必须说，之前工作中何悦生气等于是受到了一些伤害，甚至付出了一些愤怒或其他情绪的话，此时被两个女孩儿夹在中间，简直是世界独一份的恢复魔法，只是短短几分钟时间，她就感觉到自己浑身再度充满了力量。
　　虽然实质上已经恢复了精神，她却并未爬起来，开玩笑，这个姿势状态是那么轻松就能做到的吗？身前身后两个女孩儿跟自己有着微妙的关系，在三层楼当中，她们显然是跟自己最接近且亲密的，但与此同时，她们二人跟自己偏偏又一直维持着微妙的，没有戳破的状态。
　　反而是她们二人以外，何悦跟白石，跟生田都发展出了一些可以说是很微妙的关系……
　　何悦很清楚，如果三人的关系已经戳破，那恐怕现在绝对不会有如此“和谐”的画面，不论是跟村山又或者是跟斋藤，总要有个结果出来。
　　所以这样的情况，经历一次少一次！
　　而斋藤跟村山能容忍她这样的原因，恐怕就是之前演唱会那件事儿导致的了。
　　何悦生气的情形真的少见，心中清楚何悦是受伤了，所以才会在这时过来，两个人一起治愈她。
　　无声的拥抱持续了好一会儿，斋藤终于再度坐起来。
　　“真是的，就今天这一次哦。”小丫头有些害羞的说道。
　　“什么这一次？今天我们做什么了？”何悦的手还在她的腰间，准确的说，是还在两个女孩儿的腰间。
　　“哼！”斋藤扭过了头，而已不知道是傲娇还是害羞。
　　显然，三人的姿势肯定是让斋藤有些不好意思的。
　　而村山反而更落落大方一些，她轻声的问起了何悦演唱会上的事情。
　　斋藤借着这个机会从何悦的手臂中钻了出来，跑到村山边上，抱着女孩儿开始了讲述，这时三人的状态，就成了村山在中间，何悦跟斋藤在两边了。
　　斋藤抱着村山的右臂，而何悦的右手还环着村山的腰，当斋藤跟村山咬耳朵说经过的时候，本来就离着近的何悦也能听的清清楚楚，最后，她的左手甚至也伸了过来，跟右手一起环住了村山。
　　把下巴放在村山的肩膀上，再把鼻子埋入村山的头发当中，耳边听着斋藤小声的述说，何悦有些贪婪的享受着美好的气氛。
　　一个念头在她的心中不断的盘旋着。
　　“要是能一直这样就好了……要是能永远这样就好了……哪怕没有更进一步的深处接触也好，只要程度就好，只要这个程度，我就已经满足了……”
　　这样想着的何悦渐渐失去了思考能力。
　　等她再度清醒的时候，时间已经到了第二天中午。
　　卧室的环境当然很熟悉，身边没有什么luo女的后背好看，不过虽然看不到后背，却能看到前面，嗯……自己的……
　　看来昨晚睡着之后，两个人把她扛回了卧室，还帮她脱了衣服。
　　她这一百斤左右，要被斋藤跟村山两个人扛回来也是很不容易啊，而且这两个家伙，把自己扒的也是很干净……不知道看到她之后，不知道这两个丫头又没有好奇摸两把……
　　想到这里何悦还挺荡漾的，看看床边的椅子上，一整套衣服被好好放在哪里，衣服上还有放着一张小纸条。
　　首先是村山同学的笔迹：“你好重啊，我们两个完全扛不动你，最后还是叫了泷野跟奈奈她们才把你扛回来！”
　　嗯……原来是四个人把她扛回来的吗？也是，她不喝酒，真两个人抗她的话，说不定马上就把她弄醒了。
　　接着是斋藤的笔迹：“衣服是村山脱的，和我没关系知道吗！我跟泷野奈奈放下你之后就走了！”
　　再接下来又是村山的笔迹：“别信斋藤的，她要是走的，就没上面那段留言了。”
　　然后又是一个新的笔迹：“我作证，是斋藤叫我上来的，不过话说，你睡得也太死了吧，这么多人都跑上来看你，结果你完全不知道。”
　　嗯……这个笔迹看着工整干净，而且看语气，应该是桥本吧……
　　不过……这群人把我的卧室当成什么了。
　　这时，她的手机响了，翻出来一看，竟然是三层公寓所有人都加入的line群组上，有人发出了自己的照片。
　　睡着的那种。
　　更过分的是，何悦往上翻看，从昨天半夜开始，就不断有她的睡姿照片被发出来！
　　因为是私人群组而且群组里只有女孩子，这群人在发照片的时候根本没什么顾忌，除了没露(.)，别的什么都露了！
　　哗真是太过分了！
　　何悦忍不住打字道：“昨天晚上都谁进过我的卧室！？你们死定了我跟你们说，赶紧自首，不然的话大刑伺候！”
　　哗！
　　何悦的发言让群里瞬间炸锅。
　　“打鼓的人脸都小退出了群聊”“想要土地退出了群聊”“才不是月九女优退出了群聊”“一生追随何悦的奈奈退出了群聊”………………



第614章 红白之前
　　2010年，西武巨蛋后，秋元康发火的新闻在电视上被反复播放，而2014年乃木坂圣诞live后何悦发火的相关视频并未得到这种待遇。
　　这也很正常，虽然有着别具一格的地位，但在很多人眼中，她到底还只是个成员而已，这要是把她发火的视频传到网络上，说不定会受到不少的非议。
　　日后这件事儿的相关新闻说不定会公开的，在纪录片或者别的什么场合，不过至少不是现在。
　　老实说何悦也是有些忐忑的，她毕竟只是个普通成员，当着那么多人的面发火，一副领导人的架势，虽然当时没人说什么，但她很清楚背后里肯定有人对她的行为不爽。
　　她不是后悔，那个场合那个状态，她无论如何都想说点什么做点什么，但后果，也是只能自己承担。
　　让她安心不少的是，至少秋元康跟今野都用实际行动对她表达了支持，表面看来何悦似乎在挑战他们的权威，其实对人家制作人来讲，你再能说又怎样，反正核心掌控权利在他们那里呢，你就是再有号召力也只是个成员，人家不想给你的，你永远得不到。
　　他们恐怕一直都想要一个这样能镇住场面，有影响力的成员，就好像akb那边的高桥南一样。
　　樱井玲香是个好队长，但通常被粉丝叫做“废队”的樱井最多在私下里比较严肃的跟成员说话，并不能做到骂成员，甚至骂工作人员，连今野都骂到的程度，也就只有何悦这样，身处成员位置，热爱AKB跟乃木坂，但同时又不会被绑住身份，不怕被拿捏的人敢这样了。
　　从这个方向来讲，何悦是比高桥南还“有用”的存在。
　　接下来几天，何悦忙于各种工作，再次见到乃木坂成员的时候，已经是12月31号的上午了。
　　今天的工作重点只有一个，那就是红白歌会。
　　而何悦的出场也只有一个，是在乃木坂中。
　　至于AKB那边的出场，公司跟NHK倒是很希望，可惜年龄限制她无法在八点以后出场，而AKB现在的等长时间已经都是后半场了。
　　要等到明年才可以。
　　何悦这种算是比较不错的登场时间，所有人当中最忙的是松井玲奈，开场，她要作为乃木坂成员登场，红白开始大约一个小时左右，她要作为SKE登场，然后到了后半程，她又要作为AKB成员登场。
　　同一场红白歌会，以三个身份登场也算是达成一项记录了。
　　跟她同样有兼任三方身份的，是如今没有移籍SKE，却兼任了乃木坂的谷真理佳，不过她并不需要作为乃木坂成员登场，因为这次红白歌会的设置，是乃木坂跟HKT48同时登场。
　　两个团队的表演时长一共是3分30秒，也就是说一个团队其实只有1分45秒的表演时间，这恐怕就是NHK方面为了同时邀请两个队伍所做的补偿了。
　　而把两个队伍塞到一个节目当中，NHK方面对HKT跟乃木坂也做出了某些方向的补偿。
　　早上八点，何悦跟着村山等人来到了NHKHALL的后台，在这里汇集了乃木坂跟HKT成员后，一群人被工作人员带到了主持人面前。
　　今年的主持人，男主持方面是岚，女主持则换成了吉高由里子。
　　“指原莉乃跟何悦，请来这边坐下！”现场导演把二人叫了出来，坐到了主持人面前，而其她人则只能站在后面，看着二人跟主持人进入商讨。
　　这里要商讨的，是MC环节的内容。
　　而这就是NHK方面所给出的补偿了，表演时长不够，用MC来凑吧。
　　这也是另一个让人感觉微妙的地方，何悦跟指原，两个人现在简直成搭档了，很多场合她们经常被搭在一起进行MC。
　　然后知道最微妙的地方是什么嘛？最微妙的地方是，两个人的关系简直是塑料友谊的典范……
　　指原是超聪明的一个人，何悦相信她一定能看清自己的属性，而指原又是个直的不能再直的直女，当年不怎么红的时候还搞点百合营业，现在早就不搞了过两年更是山崎贤人，福士苍汰之类的喊的贼凶。
　　而何悦，对指原这样长相的女孩儿也是完全不感兴趣，没办法，她认识白麻认识斋藤这种超级美少女后，对指原这种也就没太大兴趣了嘛……
　　偏偏限于工作关系，两个人又不得不经常接触，一起工作，于是关系就越来越塑料，节目上插科打诨互相吐槽有趣的很，下了节目却只是见面后普通互相打招呼的关系。
　　她们的关系并不恶劣，但恶劣了反而可能好些，她们现在的状态，相比恶劣，更适合形容为……冷漠。
　　俗话说的好，比起互相憎恨，更可怕的是冷漠与无视，何悦跟指原在节目以外就是这个状态。
　　然而她们在工作状态下却配合的很好，就好像现在一样。
　　两个人瞬间就打开了话匣子，很轻松的跟六位主持人搭上了节奏，讨论起晚上的MC问题。
　　“我这里可以装个傻，何悦绝对能接住的。”
　　“嗯……那我这样回复可以不可以，然后几位前辈就……”
　　“吉高桑也可以……”
　　“时间方面，我们来对一把……”
　　“红组第一个进行表演的是……”
　　“指原桑，HKT终于出演红白歌会，对此有什么感想？”
　　………………
　　三下五除二，两个人很快就搞定了MC内容，而这就是她们在红白歌会前的最重要工作了。
　　接着，两组成员被分到了同一个休息室。
　　NHK方面可不需要顾虑太多，既然把你们当成一组了，那就给你一个休息室，当然这种组合的休息室是很大的那种，严格来说不是休息室而是空闲着的大型摄影棚或者仓库，不论心中是怎么想的，两组人凑到一起打招呼拍照肯定是少不了的，塔尼的闹腾，田中美久围着西野七濑乱转，田岛芽瑠羞涩的跑到何悦这边求合影之类的也是保留节目。
　　到了上午十点多，工作人员过来通知她们准备登台彩排了。



第615章 红白开场
　　红白的彩排可不会给女孩们太多时间，虽然她们的唱片销量很高，可在这样的场合，大牌实在是太多了，到场后等了一会儿，然后登台，表演，最后下台，整个流程共用时不超过10分钟就完成了全部内容，几十人再度回到了休息室。
　　然后就又是漫长无比的等待时间。
　　嗯……普通成员是要等着的，何悦指原，还有顶尖TOP们等待的时间并不多，时不时的就会有些采访之类的小工作进来，她们也不用离开NHK，直接在附近找个小会议室就能做完，期间还有些现场直播的内容也是要做的，就这样到了晚饭时间，今年的红白歌会终于要开始了。
　　2014年最后的工作呢。
　　虽然对她们来说，这是最重要的工作，但对普通大众来说，她们的开场就只是个再普通不过的开场而已。
　　伴随着现场staff嘹亮的倒数，直播开始了。
　　岚的五个人跟吉高由里子都穿着和服登场，不过他们只是作为红组跟白组主持人。
　　六人中间拱卫的，是塔摩利跟黑柳彻子两位真正的超级大物。
　　八个人进行了一段尖端的开场闲谈后，演唱会开场内容开始了。
　　绝大多数今晚会登台的艺人一起来到了舞台上，这种春晚级别舞台是真正的群英荟萃，松田圣子，木村拓哉，森进一，美轮明宏，药师丸博子等举行一同登台，看的人目不暇给。
　　开场打招呼结束，综合司会有动由美子道：“红白歌会现在开始，首先是红组的艺人进行表演。”
　　吉高由里子接道：“今年红组开场，同时出演的是两组艺人，指原桑跟何悦桑！”
　　“嗨！”两个人带着乃木坂与HKT成员站到了舞台中央。
　　“初次登场的HKT48与乃木坂46！”
　　指原率先说道：“大家好我们是hkt48，去年很遗憾没能出席红白歌会，今年能跟乃木坂有这样的机会，我们也是非常感谢，那何悦，来参加红白歌会，有没有什么想见的人？”
　　何悦道：“虽然乃木坂是第一次参加红白歌会，但这其实已经是我第四次参加了！”
　　“对哦，你同时也是AKB的成员呢。”
　　“是啊，所以下次乃木坂的发言感觉还是找别人比较好，但要说我在红白歌会上想做的事情那也是有很多的。”
　　“哦？比如呢？”
　　“比如木村拓哉叔叔，我就很早就想见到了！”
　　“叔叔？”
　　人群中的木村拓哉露出惊诧的表情，自己怎么就叔叔了？
　　指原也是针对这点吐槽：“不能叫叔叔哦，虽然的确是叔叔的年龄！”
　　“可是她比我妈妈……”
　　“住嘴！下面请看HKT跟乃木坂46带来的歌曲！”
　　指原赶紧招呼着开始表演。
　　然后镜头切换，只见HKT的女孩们走到舞台中央，再接下来的下个镜头，木村已经来到何悦面前，像对待后辈男生一样掐着何悦的脖子一阵乱晃！
　　电视上原本还觉得何悦一番话有些不合适，有些过分的人这才明白过来，原来何悦跟木村早就有不错的关系，刚刚的话那是在开木村的玩笑。
　　嗯……在红白歌会上开的玩笑最多也就是这个程度了。
　　接下来就是表演了，先是HKT，然后然后是乃木坂，两个队伍分别演唱完毕后，这次红白的主要出场算是结束了。
　　哦，对了，今年AKB的女孩们照例有各种伴舞工作，不过工作储量已经照11年已经有了大幅缩小，但全场最惊艳，最让人印象深刻的一次伴舞也是她们贡献的。
　　下半场开始的时候，第一首歌，荻野目洋子登场了。
　　在多年后她的登场只能意味着一首歌《danceinghero》。
　　泡沫dance的时间。
　　虽然这首歌是以新内真衣为代表的AKBupcominggirls再度唱响的，可要说日本民众真正了解的这首歌的演唱者，仍然是当年的荻野目洋子。
　　于是合作正式成形。
　　其实这远不是荻野目洋子跟泡沫dance演唱组的第一次合作了，从下半年开始大火的这首歌，九月十月两个月接到了数量众多的商演邀请，一首在总选举排名如此之低的歌，能拿到这样的成绩也是非常的少见。
　　到了年末时间段，这首歌正式开始了大规模的登场各色音乐节目。
　　几乎所有音番中都有这首歌的一席之地，今天也是如此，红白歌会的登场还不是结束，过一会儿，到了CDTV上，同样会有这首歌的登场。
　　接下来，白石麻衣，桥本奈奈未等人今天还有工作，她们需要在红白歌会的最后登场谢幕，然后就是CDTV的跨年，而何悦跟斋藤她们这些未成年人现在理论上已经可以回家了。
　　不过今年大家都没有回去。
　　明天开始就是连着三天的休假，大家都是要回家陪家人的，所以今天晚上，大家都不想离开。
　　不过就算不离开，在NHK其实也没什么好玩的，大家只能在后台看着舞台上歌手表演而已。
　　对很多人来说这样等待着的后台有些无聊，但何悦并不无聊反而挺忙，时不时的就会有人来找她说话。
　　来的大部分并非艺人而是她们的经纪人，时不时的就会有这样的人来跟何悦打招呼，递名片，跟她差不多待遇的还有指原。
　　格差这种事情必须说挺伤人的，她们两个是不是的就有人点头哈腰的过来，其她人则三三两两的聚在一起抠脚，说心里完全没点想法恐怕都不太可能。
　　但就算有想法也只能憋在心里，不然能怎么样呢？何悦跟指原两个人已经很照顾大家了，所谓“奶孩子”，再没有什么人比她们更认真了，尤其何悦，明明她也是所谓的“新世代”，但她为了团队做的事情还少吗？
　　再没有什么人比她更为团队着想了。
　　今晚村山跟向井地，大和田等人都不在，因为AKB的演出是在后半场的再后半，她们之前的出演者是中森明菜，之后的出演者是福山雅治，这个出演位置，足以证明AKB此时非同一般的分量。
　　但相应的，这样的出演时间，未满18岁的女孩儿也就无法出场了。



第616章 最终手段
　　村山她们已经各自回家过年了，而桥本，白石跟生田也都要参与接下来CDTV的直播，所以在AKB的登场结束后，何悦知道，该回家了。
　　跟众人告别，看她们出了休息室前往舞台候场区，巨大的休息室里，站在何悦身边的只有一个人。
　　斋藤飞鸟。
　　“我们回去吧？”她说道。
　　小丫头拉住了何悦的衣角。
　　“你自己回家有什么意思？不如……去我家吧？”
　　嗯……今晚斋藤肯定是要回家的，何悦这边却只能回自己的三层公寓，她老妈在有钱有闲后已经彻底释放，即使过年也没有回到东京，所以今晚的公寓那边只有何悦一个人。
　　“不合适吧，你家里应该都是家人。”何悦道。
　　斋藤眨了眨眼，睫毛颤动中仿佛带动着莫名的旋律：“你也是家人啊。”
　　只有在一个人的时候，她才会说出这样的话来。
　　这样的话，让斋藤说出来尤其的困难。
　　最初的她甚至抗拒与人合住，现在她却已经从家里搬出来，跟何悦她们住在三层公寓当中，而现在她甚至跟何悦发出了回家一起过年的邀请！
　　日本娱乐圈有些小偶像的确是那种私生活成谜的家伙，比如渡边麻友什么的，斋藤也是差不多的家伙，村山什么的，把何悦叫到老家住对她们来说根本就不是问题，然而让斋藤做出这样的决定，真的很不容易。
　　那等于是把自己的私生活，自己的家人与亲人，自己的背面许多东西都开放给对方。
　　有些事情，在别人心中无关紧要，在另一个人心中却看的比什么都重。
　　这就好像那个关于赠与的形容，你是亿万富翁，你给我一万，那对你不算什么，但如果你是个只有一块饼的乞丐，你分我一半，那才值得人感谢。
　　所以对斋藤的变化，何悦非常的欢迎，也非常的开心。
　　“那……我们走吧。”何悦说道。
　　斋藤羞答答的拉起了何悦的手。
　　两个人从NHK出来，叫了车前往斋藤父母的家中，车上何悦问道：“用不用给你家人打个电话？”
　　“不用，你今天会去，我跟她们说过了。”
　　“咦？那为什么现在才跟我说？”何悦坏笑着问道。
　　“人家害羞嘛。”斋藤并未否认，而是羞答答的说道。
　　看着小丫头那含羞带怯的样子，何悦喜欢的要死，忍不住就凑过去把她拉到了自己身边。
　　“干什么啦……”小丫头软软的没有反抗，甚至还稍微调整了一下姿势，让何悦能更好的把她揽在怀里。
　　最近这段时间，何悦能明显感觉到斋藤对她的变化，并不是态度的，而是一些身体接触上，以前何悦偶尔接触她的时候，还是能微微感觉到她的不擅长的，不是抗拒，也不是讨厌，而是不擅长。
　　然而现在，斋藤已经很喜欢何悦的亲近了，虽然两个人日常的时候还不会做出太多超越朋友范畴的举动，但至少像现在这样轻轻抱着，或者走路时候牵个小手什么的，斋藤不仅不会抗拒，甚至还会主动出击，戳何悦的掌心，抱着的时候小手在何悦的腰间乱动什么的，这样的举动在她做出来显得尤为可爱。
　　何悦喜欢的都快疯了。
　　突然，何悦紧张起来。
　　“就……就这么去不太好吧！？不行，我得买点东西，哪有空手去的道理！哎你早点告诉我好了！”
　　“不用啦，没什么要买的，我家也不缺什么。”
　　“不行不行不行！绝对不行！这是规矩，我们中……我们家我妈妈就是这么告诉我的！必须买东西！”
　　斋藤看着斩钉截铁的何悦忍不住吐槽道：“这是什么规矩嘛，我从来没听说去朋友家还要买东西的。”
　　“至少第一次是绝对需要的！而且……至少我们的关系……是绝对需要的。”
　　何悦突然感觉到自己抱着的小丫头呼吸都快了几分。
　　她突然意识到了何悦坚持要买东西的真实含义。
　　“你要买就买好了，哼！”
　　何悦拉着小丫头说道：“别生气嘛，你看现在的时间已经不够咱们在午夜之前到家了，所以晚点回去也没什么的，快跟我说说你父母都有什么喜欢的东西？吸烟吗？喝酒吗？今晚在你家的除了你父母以外还有其她亲人吗？东西是每个人都要有的！”
　　“今天这个时间你想买到东西很难把？银座涩谷原宿什么的全都关了……”
　　“嗯，所以只能用最终手段了！”何悦抽出了自己的信用卡。
　　这就是她的最终手段了，无论何时都能响应的软银信用卡，跟传说中的百夫长黑金卡差不多，何悦虽然有却并不常用，没办法，她虽然说起来也是亿万富豪，可真正要说关于财富的积累，硬实力什么的还跟传统富豪差的多，这种专供富豪的服务，绝对是无微不至，但价格上也是会让何悦都肉痛不已。
　　电话打出去，按照对方的提示来到目标处下车，等了不到五分钟，一辆低调的黑色奔驰着停在了她们的面前。
　　欧洲面孔的司机出来帮二人打开车门道：“我是这次为您服务的工作人员，您可以叫我乔治，何悦跟斋藤飞鸟小姐，请问两位具体有什么需求？”
　　“我们需要给她的家人购买见面礼，价格不能太高，她父母的那两件，平均每件礼物十万日元以下就可以，其她家人的物件，每件保持在三到四万日元就可以！”
　　斋藤听了何悦的话，也是满意的轻轻点头，如果何悦直接就送几十万上百万的东西，她跟她的父母家人肯定都不会收，现在听说是几万日元的东西就没问题了，这个水平的东西，即使是现在的斋藤也能送出。
　　像司机又像关键的黑西装打了两个电话后问道：“我们在银座那边的一家奢侈品店有业务，那家店现在刚巧有人值守，带两位过去可以吗？”
　　“没问题，出发吧！”何悦道。
　　黑色小车在大晦日的东京街上穿行，路上，斋藤忍不住戳了戳何悦问道：“这个服务好厉害啊，连今天也有人随叫随到。”



第617章 礼物
　　何悦笑着说道：“没看来接我们的是外国人吗？很多外国人都是把圣诞节当成最重要节日的，所以今天才是他来服务我们。”
　　这话……大约信20%就可以了。
　　“那这个服务肯定不便宜吧？我都没听说过。”
　　“还好啊，给你父母买东西嘛，当然要重视！”何悦满不在乎的说道。
　　其实斋藤猜得没错，何悦估计，就今天被服务这么一次，等会儿给斋藤家所有人买礼物的钱全加起来都比不上这次服务的服务器，看看屁股底下随叫随到的奔驰车，两个人上车后就能感觉到车内温暖如春，显然这车是出于随时待命状态的，还有开车的管家，以及那家半夜专为她们而开的奢侈品店。
　　那家店之前肯定也是关了的，因为她们而再度唤醒所有灯光跟很多工作人员，等于是包场的费用肯定也不会便宜了。
　　当然，这些事情何悦肯定不会主动跟斋藤说，她本来也没准备拿这些来邀功，她是很真心的想给斋藤父母家人买东西的。
　　大衣，89999日元，什么牌子的没看，奢侈品店的东西，应该不是南极人波司登什么的。
　　送斋藤妈妈的。
　　高尔夫球杆，77777日元，何悦不会玩，所以也不清楚，这是送斋藤爸爸的，据她说，她爸爸也玩的不好，不过偶尔会跟上次去打。
　　嗯……另外何悦自己也买了一套，她本身对高尔夫球不太感兴趣，不过既然斋藤的爸爸玩，那她也会玩，另外，像鱼叔，木村拓哉什么的也都玩这个，所以学会也是有必要的。
　　再来，就是斋藤家这次其她亲戚的了。
　　3万出头的胸针，买了三个送给斋藤同辈的几个孩子，叔叔阿姨，还有爷爷奶奶辈的老者也有，即使用最快速度买完东西，时间也已经过了午夜，2015年，就在这家只有她们两个，以及部分工作人员的奢饰品店中到来了。
　　不过何悦跟斋藤都没时间考虑这些事情，两个人买好东西后就赶快从店里跑了出来，她妈妈已经打了好几次电话了，时间已经很晚，再不回家天都快亮了。
　　从店里出来，跟着她们的依旧是刚刚的外国人，不过车却已经换成了另一辆能装更多东西的SUV，把包括球杆，大衣在内的所有礼物装好，两个人这才正式踏上回家的路。
　　又过了半个小时，二人终于到达了今晚的最终目的地。
　　斋藤家是很常见的那种二层小楼一轩家，能在东京住上这种产业，斋藤家至少也是中上水平了。
　　没等二人过去敲门，显然已经翘首以待的斋藤家众人已经从房间中迎了出来。
　　首先吸引到他们注意力的，不是斋藤也不是何悦，而是二人背后，正在往下搬东西的外国人。
　　一米八几的西装壮男跑前跑后的样子，看起来就好像斋藤带了个外国男朋友回家一样……
　　不过他们要失望了，壮男放下东西后跟何悦招呼一声就开车走了，现场很快只剩下何悦跟斋藤，以及二人身后一大堆的东西。
　　“额……叔叔阿姨好，我是何悦，这是第一次来，所以带了些见面礼……”何悦打招呼道。
　　“何悦！？我女儿可没少跟我提起过你，哎你说来就来吧，干嘛还带这些东西啊！”斋藤的妈妈惊喜的说道。
　　嗯……全世界的父母在遇到这样的情况时候估计回复都差不多……
　　何悦道：“能被斋藤邀请，而且是今天这么重要的日子，我怎么可能空手过来嘛！”
　　斋藤的爸爸听了也是笑道：“也是，我们家孩子从小性格就别扭，别说带人回家了，平时在学校连朋友都很少，她能带你来确实难得。”
　　斋藤的妈妈脸并不小，当然也不是说她脸大，只是普通人正常范畴而已，不仅是斋藤妈妈，还有她爸爸，以及她身后的那些家人看着也都是普通脸型。
　　看来特别的只有斋藤一个人而已，就好像以前说的，明星都是基因异变，正常情况下哪有这种脸小到令人发指的美少女存在……
　　至于斋藤家的另外几个亲人，看起来都是她母亲这边的缅甸亲戚，只有年纪似乎比斋藤还小两岁的姑娘，看着何悦眼神中闪烁着熟悉的光芒，另外几个人显然都不认识她。
　　一群人拎着何悦的礼物进了屋，而这个过程中，那个比斋藤年纪小一些的少女则用缅甸语小声说着什么。
　　进屋之后，何悦能看到，斋藤的父母还好，其他那几位亲人看着何悦跟大包小包的礼物都是眼睛放光，显然他们已经基本知道了何悦的身份，并且开始好奇何悦的礼物了。
　　何悦把礼物分发下去，大人们还好，装作随意的放在了边上，那个年轻的女孩儿却显然没有太深的城府，显然憋不住的想要赶快打开。
　　“打开吧，没关系的。”何悦跟少女说道。
　　“真的可以吗？”少女显然也是在日本生活长大的，得到允许后欢呼一声，打开了何悦送她的小盒子。
　　那里面是之前何悦购买的，三万多的胸针。
　　胸针很漂亮，这是何悦跟斋藤商议后买下来的，斋藤跟这些亲戚平日并没有什么往来，她就是只知道有一个年轻女孩子亲人而已，并不清楚长相外形，而项链戒指什么的又不太好送出手，最终胸针就成了最合适的选择之一。
　　打开自己礼物的小丫头还不死心，最终拉着所有人把礼物都拆开了才罢手。
　　“何悦……你送的这些……有点太贵重了。”斋藤的爸爸拿着高尔夫球杆说道。
　　“没什么的叔叔，我还算赚了点钱，这些对我来说不算什么。”
　　斋藤站在何悦边上，脸上红红的说道：“你们放心用吧，这些对她来说并不算贵的。”
　　礼物都拆完了，时间也已经快接近凌晨两点，斋藤家的亲人们之前都是在等待着斋藤回来而已，现在她回来了，打了招呼吃两口夜宵，差不多也就到了关灯睡觉的时间。



第618章 想回家了
　　过了一会儿，小丫头从浴室回来的时候，两个人的关系终于正常了。
　　何悦嘿嘿笑着，看着斋藤不好意思的傲娇：“看什么看啦！睡地板的家伙！”
　　“诶？真的要睡地板吗？不要嘛，我也想在床上睡觉……”
　　“你看这么小有你的地方吗！？”
　　“呜呜呜呜……”
　　“卖萌也没有用！”
　　“那……要不咱们两个都睡地板吧？”
　　“不要！我好不容易回来一次，还不让我睡床吗！？”
　　“来嘛来嘛！难得有机会，两个人靠在一起的时候，很暖的哦。”
　　“嗯……拿你没办法！”
　　“真的？！你答应了！？”何悦其实也就是随口邀请，没想到斋藤竟然真的点了头。
　　“看你开心的样子，跟青春期的小男生差不多！”
　　“我当然开心了！”何悦毫不犹豫的说道。
　　这可是斋藤飞鸟啊，斋藤飞鸟！不可否认她的心中的确有几分这样的开心在其中，前世只能在屏幕上看到的超级美少女，如今将会钻进自己的怀里，那种梦想成真般的感受绝对很好，但这只是一部分，真正的关键还是在人。
　　能让斋藤做出这样的改变，才是她真正开心的地方。
　　一夜过去。
　　………………
　　然后又是一上午过去。
　　当艺人的，几乎全都掌握着在需要的时候长时间睡眠，然后在其它时候少睡眠的能力，连休三天，对何悦跟斋藤来说，首先要做的第一件事儿都是补眠。
　　斋藤家的家人恐怕也很清楚这点，所以从早晨到中午，两个人埋头猛睡，一直都没有人来招呼二人起床。
　　嗯……也幸好如此，不然要是被发现两个人一起躺在地板上还抱在一起猛睡，那情况就微妙了……
　　说起来，其实何悦早晨六七点钟的时候也是睡醒过的，但她很快又再度睡着了，这不是理所当然的嘛，任谁睡醒后发现自己怀里躺着斋藤飞鸟，恐怕都不愿意起床吧！
　　至于斋藤中间有没有醒过来……嗯，那就是她自己的事情了。
　　中午，爆睡十个小时的二人终于起床了。
　　起床的过程中当然还有一段黏黏糊糊的对话跟“攻防”，这段内容被隐藏在被子下面，具体究竟如何，也就只有何悦跟斋藤两个人自己清楚了。
　　起床后的二人先后懒洋洋的去刷牙洗脸，然后也不化妆，而是回到房间放空自己，嗯……准确点说就是发呆。
　　艺人的生活，在没工作的时候就蛮枯燥的，因为实在没事情做，不需要像普通人一样上班工作，很多事情也不能持续，如果是在三层公寓那边还好，有大把的游戏能玩，有超大屏幕的电视跟卡拉OK，不像现在，斋藤已经有段时间没回家住了，所以家中剩下的，只有初中时候的那个她而已。
　　那个有些幼稚，非常可爱，但年轻人的日子，即使一两天都是漫长的日子，更何况一两年时间。
　　现在的她，自我感觉跟两年前已经完全不是一个人了。
　　当然，两年后的她同样会这么想自己。
　　“想回家了……”斋藤突然说道。
　　“你现在就在家啊。”
　　“嗯……想那个家了，不过现在的确不适合回去，那……我们出去看电视吧，新年的综艺节目，你也有很多出场吧？”斋藤拉起了何悦，二人从房间出来，在客厅坐下，跟斋藤的家人一起看起了电视。
　　每到年末年初，日本的电视综艺总是会非常非常的竞猜，前面两年，何悦从最开始一年年末年初只有一个节目的几分钟出场时间，到去年年初的时候，连着三天，每天都有机会登场并且还能有好的表现，而到了今年，情况就更厉害了。
　　从今年下半年开始，就有各种年末节目的邀请到来，何悦的时间表上，年初三天节目的录制申请甚至是比年末节目录制更早被确定下来的。
　　下午一点，跟斋藤吃了午饭后，两个人就坐在电视机前开始看综艺，首先播放的是闲聊007的年初特别版。
　　因为过大年，所以很多黄金时段综艺节目都制作了在白天播放的特别版，闲聊007今天播放的是连续三小时的SP，一共会访问四组艺人，这其中就有半小时是留给AKB的。
　　看起来好像不多，其实已经很不错了，第一AKB这边是双人上节目，而另外三组艺人全都是组团，三个甚至五个一起上节目。
　　第二AKB这边是单纯上节目，另外三组组团艺人都是来宣传1月开始会播放的电视剧的。
　　从这点上也能看出AKB的双人组有多被重视了。
　　嗯……毫无疑问，在这个时间点能被叫来双人上节目的，当然就是表面塑料好搭档何悦跟指原莉乃了。
　　闲聊007是日TV最重要的宣番节目，在1月1号这么特别日子播出的特别版，唯一的单人嘉宾跟非宣传嘉宾请的是何悦，这不叫重视，什么才是重视？
　　何悦历史上指原是16年才第一次单人上《闲聊007》，那时候的她是很紧张的，结果就有点搞砸了。
　　当时是这样的，七个主持人里，有个叫堀内健的，是那种很破天荒，什么都可能做出来的奇葩角色，当时主持人就聊到所谓丑女问题，事先已经有不少Diss她的内容，后面堀内健抛梗，指原一回头看她这位就大叫丑女。
　　正常来讲指原只要卖个萌，装个可爱，堀内健马上会借坡下驴，到时候场面皆大欢喜。
　　结果指原的本质毕竟只是个内向，胆小的普通姑娘，被当面这么说，还闹了一下后，当时就绷不住掉了眼泪。
　　这成了她非常在意，甚至大哭着给前辈艺人打电话的失败表现。
　　如今提前一年多时间，指原提前上了《闲聊007》，但并不是自己，而是跟何悦一起，局面就有了不少的区别。
　　现在的指原还没有一年多以后成熟，但另一方面，何悦跟她的互补，以及何悦本质30岁男人的灵魂，让场面变得跟何悦前世截然不同了起来。
　　斋藤飞鸟，以及斋藤的家人，看到的就是这样的一个节目。



第619章 在《闲聊007》登场
　　看着电视上《闲聊007》的片头切入，何悦的思绪也回到了11月录制这期节目的时候。
　　指原对于能上这档节目是非常期待且紧张的，而何悦相对要好不少，她的性格跟对待综艺节目的态度都决定了她并不是个容易紧张的人。
　　还有就是，这档节目对外号称是没有脚本的，但其实所谓没有脚本只是对于七位艺人而言的无脚本，艺人们自己至少对于要聊什么内容，整个展开过程是商谈过多次，相对非常了解的。
　　当然，这些艺人们本身大部分综艺能力都比较差，所以即使了解也做不出什么有趣表现来。
　　节目真正的骨架还是制作组，在节目录制的时候，他们会给出特别详细的提词，最差情况下，只要你照着提词器念，一样能完成整个节目，别说七个人都那么厉害，就算换一群不太厉害的，也能把这个所谓的无脚本综艺做到有趣。
　　业界内号称无脚本，事先不知道嘉宾的综艺节目有两家，一家是007，另一家是arashi的，那个节目嘛……嘿嘿。
　　节目录制开始前，何悦跟指原被工作人员带着来到了候场区，此时几位主持人已经录制了一组艺人，她们是今天的第二组，何悦让前辈指原站到了登场大门的中央，而自己则站在了稍微靠后的位置。
　　指原对此也是有些心虚，她从来都没有把何悦当成可以随便欺负的后辈，现在何悦这么做让她也是有些不好意思，不过何悦倒是不怎么在意，这种场合，让前辈站在最前面在她看来是理所当然的事情。
　　更何况指原的人气现在依旧是比她高的。
　　两个人站好后，边上的监视器中，七个人也开始了对她们的介绍。
　　上田晋也看着提词本说道：“接下来的一组嘉宾是……被看作日本综艺未来的女性二人组。”
　　德井义实重复了一下：“女性二人组？”
　　有田也说道：“是组合吗？艺人组合？”
　　七个人在这里猜测嘉宾内容的时候，指原身后的何悦突发奇想道：“等会儿咱们登场的时候要不要做个漫才师（相声演员）的登场？两个人一起走到舞台中央，どもども，撒西得斯，悦子得斯，两个人合起来就是……文春组！”
　　指原听了何悦的话，回头像见鬼一样望着她。
　　“这是你突发奇想的？”
　　“来嘛来嘛！”
　　“可怕！太可怕了！”没等指原继续说下去，前面登场嘉宾的介绍已经结束，大门duang的一声打开了。
　　“上！上！”何悦戳着指原，而指原也是没办法，至少硬着头皮，跟何悦一起像个漫才演员一样微微躬身，拍着手走上舞台。
　　“どもども，撒西得斯，悦子得斯，两个人合起来就是……文春组！”
　　在说道“文春组”的瞬间，两个人还一起摆了个亮相的pose，指原毕竟心中还是藏着个当偶像的梦想，所以掐着腰划着剪刀手卖了个萌，何悦却根本没什么包袱，直接做了个北野武老爷子招牌的“科马内奇（封面中间那个姿势木哈哈）”出来。
　　装傻之后当然就是吐槽了，指原做完pose后赶紧拼命摆手道：“不是不是，为什么是文春组！哪有自己说自己的！”
　　然而何悦却叠加着吐槽道：“说道这里，指原莉乃桑呦，我们首先应该吐槽为什么是漫才组合登场吧！？”
　　这么一段儿几乎是纯即兴的小短剧上来，现场已经笑到快爆炸了！
　　电视机前，斋藤家的众人同样如此。
　　别看只是一段即兴演出，这里面的内容相当不少，首先这个突然的进场源自主持人的推测，这本身属于一个“顺势吐槽”范畴，也就是该吐槽的情况下不吐槽，而是顺着演一段之后再吐槽以达到更有趣的目的，再接下来两个人的合作也是天衣无缝，最后部分抖的包袱浑然天成，加上两个人一庄一谐的收尾pose，真的很像漫才段子中会用出的开场。
　　最后，是吐槽部分，指原先是解开了顺势吐槽的部分，然后何悦再在其上添加第二层吐槽，从顺势装傻，到吐槽再加吐槽，整个小小的段落不超过15秒，却用动作个语言，把多个小的笑点叠加在一起，不断的推高人们的观感，到了最后，才得到现场爆笑的综艺效果！
　　七个主持人也是惊讶无比，上田赶紧解释道：“各位，我是真的没有跟她们两个搭过台词！”
　　有田也说道：“是啊，艺人组合的猜测也是突然想到的！怎么回事儿你们！？”
　　听了几个人的解释，现场女性观众也是很配合的“诶？？”了一声，对事实真相表示好奇。
　　然后指原解开了谜底：“各位，都是何悦干的，这家伙真的是天才，刚刚那个台词，真的是她临时，即兴想的！staff有没有后台的录影？真的，登场的时候我都慌死了，她却突然给我加了戏，我根本没时间思考，只能按照本能的被她推上了舞台！”
　　“诶？真的！？”听了指原的话，七个主持人更惊讶了。
　　他们都是搞漫才或者短剧出身的深知刚刚那一段，把笑点集中安排到一起的强大效果，同时也深知把这些创作出来的难度，不夸张的说，他们当然可以，因为他们本身就是最顶尖的搞笑艺人，但真正在搞笑艺人圈子里，80%以上的搞笑艺人一辈子也写不出这样的段子来！
　　更重要，更厉害的是，刚刚那一段，按照指原的说法是纯粹的临场发挥！
　　有田就特别泄气的说道：“什么啊这是！都说何悦天才，学业，偶像，篮球都那么厉害我还没概念，现在到我本职工作终于有概念了，你根本就没学过漫才吧！？刚刚那个段子，让福田写的话他一辈子也写不出来啊。”
　　嗯……七人组当中德井的搭档福田是被欺负的角色，通常说什么人笨蛋废柴都会拿他做例子，之前他都会尽力否定，但这次，明明是本职工作，他却说道：“没错，这个我的确写不出来，我要是能写出来就不是现在的水平了！”



第620章 谁比较帅
　　开场的讨论其实用时并不长，虽然何悦展现了自己的有趣，但就好像何悦开头意图展现的，这次参加节目的主角是指原，很快大家就再度把注意力转向了她。
　　主MC上田把话题转向了更容易引起关注的总选举话题。
　　“指原真的是很厉害啊，总选举冠军很不好拿的哦，不过世间总会有丑女不丑女之类的问题……”
　　是的，夺冠之后，到三连冠之前，关于指原是丑女之类的问题总是围绕在她的四周。
　　就好像指原说的那样，在她的故乡大分县，她这个相貌其实是属于顶级范畴，当年她跟柏木那可是九州岛早安粉丝双花聚顶般的存在，在网络上都有相当多传闻跟讨论的。
　　指原本身对这些声音肯定是颇为受伤的，她本质上还是想做传统偶像嘛，但限于角色身份，她只能把受伤的情绪埋在心中，对嘲笑声强颜欢笑。
　　何悦就在边上帮腔道：“指原前辈还是很可爱的啊，我这种才是真的不可爱吧？”
　　“嗯……何悦你跟指原比的话，可爱是真的一点都不可爱。”上田对这点也点头。
　　指原则说道：“可是何悦帅啊，她是我见过最帅的女孩子了！我要不是钢铁直女的话，说不定也会喜欢上你呢！你们不知道，我们HKT里好多人都很爱何悦！”
　　“哦？真的？最帅的？”
　　“最帅的！”
　　“那我跟天海佑希桑，内田有纪桑比，谁比较帅？”
　　“天海佑希桑！”
　　“哇你这个大猪蹄子，几秒钟以前的话说否认就否认！”
　　这时边上上田晋也终于受不了了：“你们两个这么爱聊天，那麻烦去参加相声大赛好不好！？什么鬼，当着我们七个人的面说漫才是不！？我们有M-1冠军在这呢！”
　　“M-1而已，有指原前辈在外面也有可能拿到！是不是指原前辈！？”何悦拉着指原问道。
　　“别别别，求放过啊何悦，这个就过分了！”指原赶紧求饶。
　　何悦也显然是在开玩笑，吹了个牛逼后马上就跟德井二人举手道歉，表示自己只是在开玩笑。
　　上田注意到了前面聊天中的内容，再度提起了聊天内容的话题。
　　“何悦，你跟指原这么口无遮拦的，不会被经纪人什么的骂吗？”
　　这里指原就有很多想说的了。
　　“我是没什么关系的，因为角色已经在这个状态了，现场跟我的经纪人也很纵容我，从来不会说我，但是更上面的经纪人，而且也不是AKB这边的，而是太田那边的会比较火大，有时候就会说我。”
　　“但我最羡慕的是何悦，她是真的没人说！”
　　“诶？真的？”众人诧异问道。
　　“你们可能不知道，这家伙有钱的很，所以为了不被控制，干脆自己开了事务所，她自己就是boss，AKB那边的上级是不会管她的，事务所又是自己的事务所，所以真的是想说什么说什么。”
　　“这么厉害？那何悦这几年一直没因为发言问题炎上也是很厉害啊！”
　　何悦道：“其实炎上还是有的，不过大家都知道我的角色了，所以反而没什么人在意我的这些话。”
　　上田又问道：“那你们两个到底有没有什么绝对不NG，不能说的东西？”
　　接下来就是一段指原表示ru晕的颜色NG，其他人纷纷表示就算谐星对这件事儿也是NG，然后一群人马上开始一段即兴的，在很正式的节目中问指原ru晕颜色，而指原却毫不犹豫说出来的短剧……
　　这段短剧也是展现了指原跟七位主持人的能力，接下来上田看向何悦。
　　“何悦有没有什么自己觉得NG，绝对不能说的？”
　　“诶……人家的话……大概是恋爱的话题呢……”何悦用食指点着嘴唇卖了个萌。
　　上田一针见血：“何悦，这个……要是mayuyu来做的话会很可爱，但你来，真的一点意思都没有！”
　　何悦这里进行这样的回答其实是有目的的，她只是很随意的卖了个简单的萌就完成了这段内容，前面从登场到后面聊天，她能感觉到自己表现的有点太好了，让指原有些被抑制到，如果一直是这样的表现，指原当面不会说什么，对日后两个人的合作却有些担心。
　　所以何悦只是小小的开了个玩笑，就把这段过去了。
　　接下来大约半个小时时间里基本都是这个节奏，指原作为主角占据了大部分的主要内容，而何悦也不是完全没发挥，她插科打诨装傻吐槽的过程中，给节目补充了许多笑点，观众们这，可能指原的内容还多些。
　　但真要是专业艺人来看，会发现指原的内容有很多是七个搞笑艺人带起来的，而何悦的笑点除了开头以外后面虽然表现不多，但所有笑点几乎都是她自己创造的。
　　从这点上，就能把两个人在综艺节目上的实力区分开来，直白点说就是，明明比指原小好几岁，可现阶段，综艺能力上，何悦比指原还高一些。
　　当然，这并不意味着电视台就会越过指原去追捧何悦了，综艺表现是综艺，指原最宝贵的，是她的人气，以及带给女性观众的同理心。
　　人气不说，何悦日后可能会追上，但现阶段还差得远，同理心，则是指原的大杀器，她的很多话，很多看法，一旦提出来，会让很多女性连连点头，这些看法会让女观众感同身受，从而更加支持她。
　　这是何悦没有，而且几乎一辈子练不出来的。
　　虽然有着比指原更强一些的综艺天赋，但相对来说，指原更像是个特别优秀的综艺路线偶像，而何悦……她更像是个不小心走上女子偶像之路的男性搞笑艺人……
　　有些路线，是指原能走，而何悦永远达不到的。
　　两个人的内容持续了大约45分钟，去掉广告时间的话大约37分钟左右，除了开头部分有精彩表现以外，到了节后收尾的部分，何悦也是再度发挥自己的能力，表现的相当风趣幽默，最后，节目算是很完整的收尾了。
　　斋藤家，节目结束后，斋藤的父母家人看何悦的表情都有些变了，她们也是意识到，这个少女真的是厉害！



第621章 终于出门
　　斋藤家的家人未必看过何悦在电视上的出演，但她们肯定看过斋藤的出演，两相比较之后就会发现，何悦跟斋藤已经是完全不同的，两个次元水平的艺人。
　　“asuka，之前看你出演节目还不觉得，现在看了何悦的出演，才发现你的水平真的很差啊。”斋藤的爸爸说道。
　　“不是我差啦！是何悦太厉害了！我的水平也就是偶像平均水平而已，何悦的水平却不是！你们没看到连指原都被她压制吗？那可是总选举第一哦！连她都不行，我怎么可能嘛！”
　　《闲聊007》播放完毕也快到晚饭时间了，一共三天的休息时间，斋藤跟何悦是准备完全不出门的，并不是说两个人真就这么宅，而是平时每天都在外面跑，现在难得有休息时间，除非出门去夏威夷之类的地方玩，否则肯定还是待在家里更舒服。
　　但在家也不是完全只在房间里，吃了晚饭，两个人从房间出来，溜溜达达的就出去逛街了。
　　当然不是去大型的商业街，两个人只是在附近的小商店街之类的地方逛逛而已。
　　新年的气氛弥漫在东京的大街小巷，斋藤像只快乐的小鸟一样在何悦身边叽叽喳喳叫个不停。
　　何悦同样感觉到惬意无比，在这样的日子能跟斋藤一起生活，对她来说简直如梦想成真一般。
　　当晚，还有何悦的其她节目上演。
　　何悦照旧与斋藤家众人一起观看，直到晚上11点，两个人回到房间睡觉，过的似乎是特别健康的生活。
　　第二天六点多，斋藤一家人除了斋藤以外都出门了，她们要回缅甸探亲，而斋藤显然没办法如正常人一样去缅甸，于是斋藤家只剩下了她跟何悦两个人。
　　下午两点，饿得不行的两个人终于从房间里出来了。
　　嗯……至于为什么昨天晚上11点两个人就进屋睡觉，到第二天下午两点才出来……
　　这事儿不让说。
　　总之就是，家里没人，斋藤直接穿着睡衣就出来了，何悦也是如此，出来没走两步，斋藤就被何悦又拽了回去，直到又过了20分钟，两个人才再度从房间里出来，到厨房找吃的。
　　到了厨房却发现，昨晚吃完剩下的东西已经全被丢掉了，这大过年的叫外送食品，先不说能不能叫道，饥饿的二人也实在等不及了。
　　最后斋藤翻箱倒柜，找了一些面条出来，何悦做了两碗西红柿鸡蛋打卤面，两个人才算填饱肚子。
　　“好吃吗？”何悦问道。
　　“嗯嗯！”斋藤在私下里吃饭的时候要随意的多，而何悦也从她的眼神当中看到了许多温暖的部分。
　　“很开心？”何悦问道。
　　“是呀，今天最开心了！”
　　“为什么？”
　　“因为生活太幸福了呗，像这样消磨掉一上午的时光，然后吃饭，下午的时候随便看看电视，到了晚上再吃饭……真的很难想象，只是加了一个人，就有这么大的改变呢……”
　　“是啊，其实我们都没做什么，只是吃东西看电视而已。”
　　斋藤斜了一眼道：“什么叫没做什么，你做的还少吗？”
　　“那你不喜欢我做的那些吗？”
　　“哼！”
　　“哎呀你这么说看来是不服了？那咱们再练练！？”
　　“怕你嘛！？吃完饭我已经恢复精神了！走，回房！”
　　“回什么房，回房有意思吗！？”何悦说着就凑了过去。
　　“知道什么叫就地正法吗！？”
　　“呀！你别过来！”
　　Hmmm……黏黏糊糊一下午，晚饭时间又要吃饭的时候，怎么说也不能再糊弄过去了，两个人终于出门到外面吃了。
　　至于去哪吃嘛，何悦也是突发奇想，就给秋元康发了个消息。
　　当然不是直接问去哪吃好，而是拜年的同时顺道问问去哪吃好。
　　看体型就知道，秋元康那是个老餮了，能吃会吃爱吃，不论日本的，中国的还是法国的，只要是东京的高档餐厅，他都是如数家珍。
　　“对了秋元老师，您顺便给推荐个餐厅呗，我跟斋藤想一起吃个晚饭。”
　　得了秋元老师的推荐，何悦跟斋藤坐出租车来到了一家会员制的餐厅。
　　秋元康看起来也是事先打了电话的，所以两个人到了后就被直接迎进去，在服务员的带领下进入了一间布置的很漂亮的单间。
　　叫了晚餐，两个人很随意的吃了起来，这时斋藤问道：“今年是在我家过的，明年的话，看来你要去彩希家了呢。”
　　“那可不一定哦，而且明年的话，就算要去的话你也可以跟我一起啊。”
　　两个人轻松的聊着，其实她们的聊天内容基本都是废话，什么用都没有的那种，但她们都很享受这样的过程。
　　聊了一会儿，斋藤去了洗手间，何悦自己在包间里玩着手机，可等了好一会儿，斋藤却迟迟没有回来，感觉到奇怪的何悦于是起身从包间里走了出来，想看看她是不是被什么事情耽搁了。
　　出门后刚走没几步，她就见到了斋藤。
　　不过小丫头的状态似乎并不好，她的周围正围着几个一看就不怀好意的男人。
　　“怎么了？”何悦走过去问道。
　　“她们……”斋藤抱着胳膊保护自己，有些害怕的躲到了何悦的身后。
　　“咦？是何悦？你好，我叫早川拓！”男人看似礼貌的跟何悦握手，但他眼神里的东西却让何悦暗自小心。
　　“你们可能不认识我，我小姨叫早川麻衣子，是京乐方面，主管偶像跟艺能事业的部门长官，所以我对偶像，对娱乐圈也是比较了解的……”
　　早川拓的自我介绍让何悦小心起来，她可能觉得何悦不认识自己，事实也的确如此，但虽然不认识他，何悦却认识早川麻衣子！
　　2019年以后，谁会不认识早川麻衣子呢？AKS的社长，京乐掌控下AKS方面的领导者，AKS许多糟糕决策的执行人！
　　没想到，相比早川麻衣子，何悦首先见到认识的，竟然是她的……这个怎么算？侄子？
　　“早川拓？你有什么事儿吗？”
　　“没想到你们也能来这里呢，你们是在哪个房间呀？要不要来我们房间一起吃点东西？不要担心媒体，这里是最顶级的产业，任何八卦媒体都别想进来的。”



第622章 跑哇！
　　何悦心中哼了一声，私人产业，媒体当然是进不来的，这跟是谁的产业根本就没有关系，日本那些媒体，连首相都能拉的下马，就算有他们不敢报道的东西，那肯定也不是你一个二代能掌控的，在这吹什么牛X呢。
　　心中不屑的何悦，废了好大劲儿才勉强没把那不屑表露出来，她尽量不卑不亢的说道：“不用了，我们只是出来吃饭的。”
　　“那就算不吃饭，至少留个联系方式吧？”
　　何悦被气笑了，你跟偶像要联系方式？现在经纪人是不在，这要是有个厉害点的经纪人在这都敢上来挠他！
　　全日本都知道偶像不能谈恋爱，甚至不能随便跟男性产生联系，你的脸皮是多厚就敢过来打招呼要联系方式？就因为你小姨是早川麻衣子？
　　何悦真的是懒得搭理他，所以干脆连回应都没有，直接就说道：“不用了。”
　　然后，她会审拉住了斋藤道：“我们走吧。”
　　斋藤所有的注意力都放在何悦身上，根本没想搭理这几个男人，所以连看都没看他，攥住了何悦的手就老实跟着她离开。
　　两个人即将回到自己包间前，何悦能听到，后面几个男人发出巨大的嘲笑声音，似乎在嘲笑那个早川拓的搭讪失败。
　　何悦并不在意这些，就好像那个早川拓说的，开这家餐厅的人背后肯定也是站着很大势力的，在这里吃饭绝对安全，没人敢随便打扰其她人。
　　事情似乎就这么过去了，两个人吃完饭后从店里出来就准备回家了，三天假期还有最后一天，明天斋藤家依旧是没有人，两个人也是想要享受着最后的一天休息时光，到了4号，忙碌的工作就又要开始了。
　　但从店里一出来，何悦就皱起了眉毛。
　　那个早川拓，竟然正在外面等着！
　　她跟另外几个狐朋狗友一起，甚至还买了花！
　　那意思，显然是真对斋藤有兴趣的！
　　看到几个男人的瞬间，何悦气的差点上去把他们全揍趴下！
　　这是在干什么？泡妞吗？在外面？送花！？你不知道我们是什么身份吗？在餐厅内你打招呼我们就不说什么了，在外面也这么干！？当文春新潮F杂什么的都是吃白饭的？！虽然餐厅内部他们是进不去的，可这种显然经常有艺人光顾的餐厅，外面十有八九是有狗仔守着的，别说我们跟你没有私下关系，就算有什么关系，我们敢在狗仔面前接你的花吗？！这小子的脑子被狗吃了！？
　　男人这货似乎已经被欲望烧穿了脑子，举着花束就想上来。
　　当他即将走上来的时候，何悦大喊一声：“你别过来！”
　　开玩笑，别说接花了，就算让他靠近二人都是危险！就好像之前文春报道她一样，就只是个巧合拍下来的，意味深长的截图，都足够八卦杂志写个小作文了，这货真要是接近她们，甚至送上花，照片拍下来再配个小作文，何悦跟斋藤那就真的百口莫辩了！
　　可是……要怎么做？
　　只是张嘴拒绝有用吗？
　　何悦在意的根本不是眼前的男人啊，把这个男人拒绝了根本不是问题，关键是不能被拍到！哪怕被拍到跟这个男人靠近的画面都不行！
　　张嘴拒绝不行，何悦伸手想阻止，都无法阻挡早川拓的靠近的脚步。
　　如果可以的话，何悦真想一脚把早川拓踢飞，就好像他之前踢飞芝幸太郎一样，但这是在公共区域，她当然不能这么做。
　　用语言动作无法阻止对方，也不能真动手，何悦最终做出了一个非常无奈的选择。
　　她拉起斋藤就跑！
　　斋藤先是一愣，在没反应过来的状态下就被何悦拉着跑了出去。
　　早川拓也是被何悦超快的反应速度吓到了，在他还没反应过来的情况下，何悦二人已经跑远了！
　　夜晚的东京街头，响起了斋藤极具感染力的笑声。
　　最初的紧张害怕，到后来的惊讶，跟着何悦奔跑起来后，斋藤笑了出来，她觉得何悦真的是厉害，在这种时候竟然能想出逃跑的点子，逃跑很丢人吗？不一点也不丢人，这种时候，她们真的只能选择逃跑这条路，不然不论接花还是拒绝都很容易引起误会。
　　斋藤甚至想到，如果当时那早川拓是直接找到她面前来，她十有八九是反应不过来该怎么做的，到时候就算拒绝了对方，要是有个照片什么的流传出来，对她的声名绝对是个巨大影响。
　　也就只有何悦这样跑掉，才是当时能做出的唯一正确答案。
　　跑远的两个人在脱离危险后也是捡满了速度，不过她们牵着的手却并未松开。
　　在东京夜晚的霓虹闪烁当中，二人谁都没先提起回家的事儿，而是默契的沿着人行道，朝着未知的方向行去。
　　巨大的东京，离开最熟悉的地方后，眼下二人并不知道自己所处的位置是哪里，但没关系，有何悦在，斋藤根本不会担心安全问题。
　　斋藤看着身边的人，也是感觉很有趣的说道：“当了偶像后，我就觉得自己可能永远无法像这样跟喜欢的人一起在街上行走了呢，当时已经做好了心理准备，觉得为了做偶像可以付出一切，但没想到你出现了，也就只有跟你一起像这样走在街上，才完全不会害怕呢。”
　　何悦也说道：“是啊，绝不会有狗仔去跟踪我们的关系，但正因为如此，总感觉有些失望呢……这样的外面，反而没有那种时刻可能被抓住的禁忌感……”
　　“什么嘛，你想要也可以有啊，刚刚咱们搞出那么大的事儿，说不定此时后面就有狗仔跟着呢，你只要亲我一下，明天的新闻头条说不定就是我们了！”
　　“嘿嘿，我又不傻，牵手可以，拥抱也可以，但kiss就超越友谊界限了，我还没做够偶像呢，更关键的是，我还没看够偶像的斋藤飞鸟呢，所以……这种事情，还是再等两年吧！”
　　“哼！天知道你是为了看我，还是为了看彩希呢！”
　　“你们我都想看！”何悦道。



第623章 再次出演《santaku》
　　休假的第三天，依旧是大部分时间宅在家里聊天看电视，唯一一次出门是去商店街买了一大堆蔬菜肉类回来做了顿大餐，咸鱼一样的生活却让何悦跟斋藤感觉无比惬意。
　　但休假就是休假，总有结束的一天，4号一大早，斋藤还睡着，何悦已经从家中出来了。
　　新年第一项工作，是今年AX的彩排。
　　何悦也是时隔三天后再度见到了村山同学。
　　这位同学在见到何悦的时候那表情真的是微妙的很……
　　“怎么样啊这三天？在飞鸟家里过的一定很开心吧？”
　　额……又是一道送命题啊……
　　“是挺开心的，但是也很想你，不如明年去你家过吧？”
　　“要说去谁家的话，我倒是想去桥本家看看。”
　　“nanamin？为什么突然就想起她了？”
　　“她家不是北海道的吗？如果我们去一群人的话会很有趣吧？”
　　“那用一年时间考虑一下吧！看看去哪里好。”
　　可算把去谁家住的事儿糊弄过去，彩排的其她女孩儿也到了排练场，一群人马上提起了何悦最近几天的电视出演。
　　《闲聊007》当然备受关注，除了这个，三天时间里，何悦另外还参加了好几个综艺节目。
　　比如……时隔两年的《santaku》。
　　两年前的她基本上是算作以“打球打的很好的人”身份出演的，两年后的今天，不论鱼叔还是木村，都已经对何悦颇为熟悉了。
　　其实要论本心的话，何悦根本不想出演这个节目。
　　甚至在节目里她也是这么说的。
　　《santaku》开始的时候，照例是鱼叔跟木村两个人聊天然后提出今年要做什么事情，两个人聊着的时候，第一次提到何悦是在聊到“节奏感”这个话题的时候。
　　木村说顶级的搞笑艺人运动神经都很强，鱼叔表示同意，他自己当然就很强，《santaku》这个节目刚开始那几年，鱼叔体能还跟得上的时候，基本每次搞点体育活动，都会把木村这个极有好胜心的家伙赢的非常郁闷。
　　然后鱼叔就提到了何悦的话题。
　　“那个何悦也是！两年还是三年前前她来参加节目的时候，真的无论如何也想不到她竟然这么厉害。”
　　“是啊，篮球厉害，学习也厉害，当偶像厉害，最气人的是综艺talk也厉害，她是不是什么都那么厉害？简直……我每次看到她都会嫉妒，我可是木村拓哉啊！可是我每次都会嫉妒！”
　　木村的这几句突然也是让鱼叔爆笑，尤其是“我可是木村拓哉啊”这句，充分展现了他的不甘心，我木村拓哉当了二十几年传奇偶像，帅到全日本少女都顶礼膜拜的男人，到四十多岁的时候却嫉妒一个十七岁少女，这上哪说理去！？
　　这是两个人第一次提到何悦，很快他们就把话题歪到了别的事情上去，这毕竟是他们的节目不是何悦的节目。
　　但这不是结束，一会儿两个人又提到了关于基因的问题。
　　基因调查构成什么的，是这两年也算比较受关注的一个话题，鱼叔对此也是表示了好奇，于是就说想调查下两个人的基因构成，而且不只是他们两个，还有其他一些人，他也像调查一下。
　　这当中第一个被鱼叔提起的人，就是何悦了。
　　木村也是对鱼叔的想法表示赞成，他同样对何悦的能力表示好奇。
　　敲定了事情后，鱼叔当机就给何悦打电话。
　　接到电话的时候何悦是很惊喜的。
　　她亢奋的说道：“鱼叔！您竟然也会亲自给我打电话！？我太开心了，鱼叔给我打电话这事儿是可以回去跟人吹一辈子的！”
　　“真的这么开心？那我邀请你上节目你是不是更开心了？”
　　“上节目！？当然没问题！我在电视上说过好多次，鱼叔是我最喜欢的搞笑艺人，您的邀请，我绝对不会拒绝！”
　　“那太好了，过几天是《santaku》的……”
　　“《santaku》？不要！我拒绝！”
　　电话那头的鱼叔听了一个踉跄差点摔出摄影机画面，木村也是在最初的发愣后陷入爆笑当中，谁都没想到，刚刚还拍着大腿说绝不拒绝的何悦，竟然真就这么直接的拒绝了出演邀请。
　　“为什么？你刚刚不是还在说绝对不会拒绝吗？”鱼叔啼笑皆非的问道。
　　“别的节目都可以，只有《santaku》这个节目不上！”
　　“为什么！？两年前你不是上过这个节目嘛！？”
　　“是上过，那是因为两年前我没有拒绝的资格，但现在我有了！而且两年前我就是个路人，上了这个节目也不会怎样，今年要是再上的话，绝对会被人炎上的！说我喧宾夺主什么的，这是您二位的节目，我不要上！”
　　对何悦的话，鱼叔跟木村当然是大笑着否定，他们现在的江湖地位，当然不会在意一个新人后辈上自己的节目，要说介意吵架，基本都是下面粉丝的行为，他们当然不能说粉丝的不对，于是这时就只能劝说何悦了。
　　即使是劝说过程也是带着有趣的，被反复劝说，来回好几次后，何悦这才勉强点头，答应下来愿意登场。
　　后面的情节就比较普通正常了，分别采集了DNA样本送去检测，最后的结果出来，何悦的DNA数据测定正如她预测的那样没什么值得特别的地方。
　　嗯……何悦之所以不怕这种测定，是因为她自己早就偷偷做过了。
　　什么DNA测定啊，血统种族啊，身体机能啊，总之类似的测定，只要有听过相关消息，她都跑过去测定过。
　　而最后的结果基本也都是正常，根据医生的总结就是，她的身体能力各方面都很强，但也没强到非人类的那个地步，基本上都没有超出正常人理解的范畴。
　　木村对这个结果有些愤愤不平，但面对专业医师给出的评价，他也只能闭嘴。
　　《santaku》播出后，粉丝的评价还好，也多亏了何悦上来就说自己不想参加怕被炎上，不然多次出演肯定会有些不爽的声音出现，这毕竟是鱼叔跟木村两个人的节目，任何其他人多次出现都是不合适的。



第624章 麻友的落差感
　　AKB成员，以及粉丝们都不知道的是，在《santaku》拍摄结束后，鱼叔有专门找到何悦。
　　“何悦，节目里你说的问题其实我也想到了，所以，如果你有空的话，我们拍个其它节目怎么样？你，我还有木村，再加上被人。”
　　何悦非常的惊讶，她也是没想到，鱼叔在节目当中的邀请竟然是真的。
　　而且是眼下这种会专门，特意来邀请自己的的方式！
　　“如果您有兴趣的话，那当然没问题，但是……为什么会找我？”
　　这其实是何悦有些困扰的问题，总觉得鱼叔对自己的兴趣好像太大了点，这老鱼，不会对自己有什么特殊想法吧！？
　　木村这时走过来说道：“那当然是因为你值得我们感兴趣！年纪轻轻却什么都这么厉害，这样的孩子谁都会喜欢，你看鱼叔他啊，平时看电视基本只看自己的节目，而且只看自己出现的段落，但他竟然会看有你出现的内容，就连我都没这种好待遇呢！”
　　何悦听了也是赶紧感谢鱼叔，而鱼叔则耍帅的摆了摆手道：“和喜不喜欢没关系，是你的节目真的有趣我才爱看的！我十七八岁的时候可没你这个能力！”
　　“她的这个能力啊，不仅您没有，我们谁都没有吧！？”木村在边上说道。
　　虽然鱼叔许下了口头的约定，但何悦知道，他口中的这个未来某一天的合作，说不定就要延后一年两年甚至更长时间，何悦是近两年走红起来的新人，针对她的节目邀请多数是短时间的，最近一周，最长也就几个月，半年这种，而鱼叔的节目计划，恐怕十有八九都是那种长线的计划，新节目排期甚至可能排到两年三年以后，两者的区别是截然不同的。
　　而且电视台方面要怎么制作包含三人的特番也很需要深思熟虑
　　想必电视台制作人们都能想到三人共通的爱好也就是体育，但光想到这点还远远不够，必须有更成熟，更完整的点子，才有可能最终促成这次合作。
　　即使不清楚鱼叔对何悦的邀请，成员们对何悦的羡慕态度也没有变化，“跟大人物搞好关系”是一项人人都渴望拥有的能力，然而真正能做到这点的很少，何悦很清楚，并不是大人物不愿交朋友，而是能力强大人，通常也只有同样有着优秀能力或潜力的人能使其提起兴趣。
　　除了《闲聊007》跟《santaku》以外，2号跟3号，何悦也分别有节目出演，不过相比1号的两个节目，假期后面两天的出演效果跟印象里就远远不如1号了。
　　话题再度回到了今年的RH100……不，今年是RH1035了。很多女孩儿都在好奇新团建立的事情，毕竟AKB集团上次在本土建立新团已经要追述到11年的HKT，很多人都看得出来，新团的建立恐怕已经箭在弦上了。
　　然而何悦却知道一些内容，即使是到了现在，SPR的建立与否依然处于讨论而并非准备当中。
　　这其中最关键的，是札幌当地政府的态度。
　　不仅是何悦，AKS能接触到这件事儿的人都看得出来，在建立AKB48新团这件事儿上，札幌当地政府，跟新潟当地政府的态度基本上处于冷热的两极。
　　札幌政府的态度是你来不来都行，我们不会特别阻挡你，但也别指望我们给你什么特殊待遇，而新潟那边则是求求你快来吧，我们这里要通新干线啦！当地的电视台会全面配合甄选！未来更是愿意承办总选举！为了地方复兴，为了AKB的未来，我们合作吧！
　　何悦知道，到这个程度，即使她想阻止也已经无法阻止了。
　　NGT的建立，看似模棱两可，其实已经是唯一且最好的选择，之所以到现在运营仍然为做出决定，其实只是不甘心而已。
　　没办法，新潟方面再怎么努力，到底也只是新潟而已，相比北海道札幌，在日本东北方向，他们的影响力永远赶不上北海道，赶不上札幌。
　　再简单点总结一下，这就是个女人爱男神，但男神看不上女人，所以最后女人只好选择舔狗的故事……
　　如果只是普通人的话，还可以宁缺毋滥，谁也不选，可偶像团建立这种大事儿，到了时间后却是箭在弦上不得不发的，所以，NGT其实已经成了运营唯一的选择。
　　成员们并不知道这点，她们还在担心SPR建立后天气的问题……
　　除了SPR以外，最近成员们的另一个话题中心，就是何悦搞出来的IDPD了。
　　预定在4月播出的这档节目，将会在1月下旬播出一期特别篇，内容就是何悦这半年来一个个寻找出演者的过程，这个过程……也是颇为辛酸艰苦啊……
　　而且这件事儿，即使是到了1月份即将播放的时候也还有很多东西没有确定下来。
　　比如整个节目最关键的一个人选，渡边麻友否出演的这个问题，都现在仍然是悬而未决。
　　本来渡边麻友是已经决定了不出演的，去年总选夺冠后，她可以说是志得意满，满心欢喜的觉得自己的时代已经到来。
　　但很快，打击却接连到来。
　　总选前，渡边麻友众望所归，总选夺冠时，“mayuyu”的call声响彻整个体育场，然而总选后……
　　电视上指原的身影越来越多，人们似乎并不关注她终于夺冠，只关注指原很可怜，需要安慰的失败……
　　这就很奇怪了，明明去年的时候，大家都在惊讶恭喜指原夺冠呢！
　　为什么夺冠的人换了一个，大家的关注点也都全跑去亚军那里了呢？
　　尤其最近，RH1035更是给渡边麻友带来了一个非常巨大的打击。
　　今年的RH1035，把AKB集团的所有音乐都一起放出来进行排名，从1035位到1位的一个漫长排名出来后，人们惊讶的发现，1000位以下，那些排名到处的歌曲，基本都是AKB走红时期，各个小分队unit的歌曲，而这其中，以渡边麻友的走廊乱跑队的歌曲居多！
　　之前沉浸在TOP偶像光环中，以为自己夺冠了，就能取代指原，成为AKB48代表性人物的麻友发现，自己的人气，其实才是水上浮萍！



第625章 乘虚而入的邀请
　　何悦深知，现阶段对mayuyu的打击还不是最强的。
　　渡边麻友的偶像生涯，在前面几年看着是很好的。
　　2010年akb开始走红，她可以说最早被冠上“次时代”名号的人，而且跟后面那些水平参差不齐，不成熟，性格糟糕的次时代们相比，她认真，努力，勤勉，诚恳，付出，可以说是谁都认可的接班人。
　　渡边麻友面临的，是一个既生瑜何生亮的悲剧，本来以她的形象能力，就是完美的AKB代言人，偏偏这时出了个指原莉乃，走的是跟自己截然不同的路线，总选成绩却硬是一路走高，甚至在13年压过了自己。
　　然后14年，满以为自己夺冠了，掌握时代脉搏了，却发现时代已经彻底是指原莉乃的时代了。
　　反而是她，成了那个被时代抛弃的人。
　　不论团队内的人气，还是团队外的关注度，指原几乎在各个数据上都碾压其她人，偏偏这时候大家还拼命的把她叫做什么AKB的加班人，真正的偶像……
　　简直……全是大猪蹄子！
　　我要真是这么厉害，这么众望所归的话，为什么不支持我的作品！？
　　光是叫唤有个屁用！？
　　如果可以的话，麻友肯定会这么叫出来。
　　而且，这还不是结束。
　　现在对她的打击还只是开始。
　　何悦几乎非常确信，如果IDPD是在10月播出，对渡边麻友的邀请几乎十拿九稳！
　　2015年，对麻友来说恐怕是最痛苦的一年。
　　年初三天的综艺节目盛宴上，指原莉乃几乎成了AKB的门面，而她的工作很少。
　　然后在RH1035的排名上，走廊乱跑队跟她的solo歌曲排名很多都是倒数。
　　再接下来，3月份，她会跟稻森泉一起主演电视剧《战斗吧！书店女孩》。
　　这是麻友第一次主演黄金档电视剧，除了两位女性主演之外，剧集当中还汇聚了千叶雄大，大东俊介，伊野尾慧等优秀艺人阵容，麻友本身对这部剧的期待是非常高，也非常努力的，为了背台词，她整个人都投入到剧集的准备当中，平均每天的睡眠之间很短，整个人都非常辛苦。
　　然而剧集的收视率却并未回应她的努力。


第一集 6.2%的收视率就展示出总体来说很低的观众期待度，接下来再第二季略微升高后，很快就开始大幅衰落，到第六集的时候，收视率已经掉到了3.6%！ 
　　这个成绩，即使是在普遍平均收视率已经非常走低的2015年也是难以接受的。
　　这时的渡边麻友，恐怕面临着人生中最大的自我怀疑。
　　她的那种痛苦让人心疼不已。
　　再然后就是总选举了……
　　指原莉乃的大势已经无法阻挡，麻友最终只拿到了第三名的成绩，接连打击之下，这个时间段的渡边麻友肯定是特别痛苦，特别怀疑自己的。
　　如果在这时候邀请她参加IDPD，相信不用太大心思就能成功，而现在，麻友还只是普通受打击而已，想成功邀请她，还需要更多的心思。
　　最近几天，何悦一直在想办法做麻友的工作。现在现阶段已经公布的IDPD名单里，铃木爱理是理所当然的实力最强者，然后，AKB这边有宫崎美穗，竹内美宥等人参与，却并没有一个大牌成员，48系现阶段最受关注的成员就只是NMB的渡边美优纪而已。
　　其她的，比如SKE的古畑奈和等日后会成为中坚的成员，现阶段只是铁杆粉丝会关注一下而已。
　　而48系以外，乃木坂派出樱井玲香，卫藤美彩，中元日芽香的阵容其实已经很有诚意了，要生田出场这样的活动是不现实的，何悦自己也不愿意让三层公寓当中的人参与。
　　何悦跟麻友的说法就是，如果你来参与这个节目，毫无疑问会成为AKB48这边的领头人，因为我和SHOWROOM跟48系深刻的关系，到时候整个节目的关注度都会汇聚到你的身上。
　　但麻友这边其实想要更多，麻友跟麻友的公司提出的想法是，她们知道节目开始录制后会首先公开一首歌曲的录制，她们想要这首歌的center位置。
　　对此，何悦只能拒绝。
　　“我知道麻友是最适合做这首歌center的，如果她能来参加，当最初的cneter几乎是毫无疑问的事情，但出于对节目精彩程度，以及话题性的关系，越是如此，我越是不能把center给麻友前辈，那会让节目缺乏悬念，也容易让节目成为一般人眼中的48系内战。
　　我制作这个节目的本意就是想让偶像们能更好的交流，所以绝对不会贴上48系的标签。”
　　麻友方面对此也是表示理解，但对于是否参与节目，仍处于考虑当中。
　　她们能考虑的时间已经不多了，21号，RH1035即将开始，关于IDPD的最初概念宣传片都会在演唱会中间的空挡播放，再除去麻友之前编辑视频内容的时间，20号，就是她决定是否参与的最后时间了。
　　AKB大部分成员是不参加IDPD的，但这并不妨碍她们对这个节目产生好奇，因为整个节目的规则在她们看来是非常有趣的。
　　以网络媒体做主要牵头制作的综艺节目，持续一个季度的节目，每周的播放时间长达两个小时，这么长的播出时间，绝对能大家看的很爽，然后节目内容方面，不是一个公司，而是汇聚全日本各个公司顶级偶像到一起参与节目，并且在节目最后，会选出一个12人的阵容，在为期两年半的时间中参与活动……
　　对很多人来说，现在的AKB不好嘛？为什么还要去外面跟陌生人合作，参与什么限定组合？
　　这种看法……也不能说错。
　　主要还是目标跟野心的区别。
　　48系回来参加节目的，基本都是向上之路受到阻碍，想谋求更高发展的成员，而有着光明未来，似乎随时可能问鼎center位置，或者对自己的未来已经不抱什么期待的成员是不会跑来费那个力气的。
　　48G本来就是个阶段的舞台，向上的方式有很多，比如九期生如岛崎遥香，十三期生如光宗薰，十五期生如大和田，大家基本都能找到自己的路线。
　　反而是麻友跟渡边美优纪这样在村内路线几乎走到头，或者遇到巨大问题的成员是少数了。



第626章 心仪的K组center
　　RH1035的彩排，A组已经开始围绕桥本环奈搭建阵容了，B组mayuki的阵容依旧稳定，4组的状态不太好，嗯……这个队伍的状态主要取决于岛崎遥香，8组村山同学的站位越来越好，只有K组处于混沌状态，微妙的气氛蔓延着。
　　所有人都在好奇，是须藤凛凛花，大和田南那，还是儿玉遥，北川绫巴，或者太田梦莉？
　　每个人都有可能，每个人也都有顾虑，center的候选人们想必也知道最近几天的重要，所以不论须藤还是大和田，总之所有人这几天都拿出了120%的努力程度，期待着最后的结果到来。
　　这天常规训练结束后，何悦把K组所有人叫到了一起。
　　“关于center的问题，这几天大家应该都非常关心，说一下，公司方面已经把center的选择权全权交给我了，这是秋元老师的建议，而我的选择是这样的……”
　　说着，她拿出了接下来几天时间里将会在rh1035舞台上表演的，进入前200位歌曲的K组曲目。
　　“这其中有一首队伍歌《滚石》是我跟光宗薰center的，另外几首个能入选的歌曲，具体排名我还不清楚，但站位跟舞蹈我们要先排练好。”
　　“我的想法是，4首歌，大和田跟须藤双center一首，儿玉遥，北川绫巴跟太田梦莉，你们3人center三首，大家有问题嘛？”
　　光宗薰迟疑着戳了下何悦问道：“大和田跟须藤只C一首吗？”
　　的确，在很多人看来，何悦的安排有些过分了。
　　本家选出来的两个人只有一首双center，兼任过来的三个人却有每人一个center？
　　何悦这也太偏向外人了吧？
　　对此何悦的解释是：“本家的成员主要center后补就是她们两个，但她们入团的时间都太晚了，所以还需要一段时间的观察才可以。”
　　的确，兼任过来的3人，儿玉遥跟太田梦莉是11年进入各自分团，北川绫巴是12年入团，而大和田是13年入团，须藤则更晚，所以何悦的话听起来还是有道理的。
　　但这道理也有强词夺理的成分，不管怎么说分团就是分团，本家年纪小不应该成为分团上位的理由，有些人当面可能不会说什么，但心里肯定有不开心的地方。
　　比如大和田跟须藤。
　　所以在决定了演唱center后，何悦把视线投向了她们两个人。
　　何悦知道，必须安抚一下她们。
　　这两个人并不是完美的center人选最主要原因是什么？不是她们外形人气上有缺憾，而是她们性格上又问题！既然知道这点，何悦怎么可能不小心？
　　大和田年轻幼稚，现阶段正经历着种种青春期问题，面对大人的决定跟看法，她首先不是考虑接受而是考虑怎么去反抗，何悦自己也是经历过这样一段时期的，所以很能理解她的反抗期想法。
　　而须藤则是另一个问题，通过日后的经验，她知道这是个很能撒谎的丫头，搞出结婚那事儿前几天，她还在节目上大言不惭的问着秋元康关于NMB未来的问题，一副自己是NMB未来希望的样子，她曾经说自己还是处.女，如果不是了一定会跟粉丝说，结果她头一次向粉丝坦白的竟然是要结婚……
　　“还是处”什么的，何悦并不是说想让偶像都做出这样的承诺，她从来就不是完全禁止偶像谈恋爱之类的事情，而是说，谈恋爱本身属于是向自己的粉丝挑战，如果你的粉丝能接受，那你恋爱也没问题，就好像那些男偶像一样，可惜很少有女偶像能做到这点，所以你就尽量少提起这件事儿好了。
　　但你选择直面这个问题，甚至说出“还是处”这种话来，那你最好就不要撒谎，不要违背自己的承诺，何悦不喜欢的，是须藤这种随便就违背自己承诺的行为。
　　对何悦来说，这种能随便违背自己承诺，甚至做出等同于背叛行为的家伙，必须时刻小心着她！
　　排练接触，兼任跟大部分成员都回去后，何悦叫住了她们两个。
　　“现阶段你们可能心中很不舒服，因为最重要的center位置被我让出去了。”
　　“不，没有。”大和田跟须藤赶紧否认，不过她们心里的想法嘛，大和田应该还是有几分真实的，她毕竟是知道何悦对她确实好的。
　　而须藤嘛……嘴上听听就好了。
　　何悦解释着：“我从来都不觉得K组的center是什么特别重要的工作，儿玉遥的状态，你们觉得如何？”
　　“她做着HKT的center，这次还当了K组的center，但不论K组还是HKT，你们会觉得她是能代表组合的那个人吗？”
　　“在K组，说句很不谦虚的话，只要我在一天，K组的center永远都会比较尴尬，而在HKT，除了指原莉乃前辈以外，宫胁咲良也一直压制着她，甚至后面还有田岛芽瑠，有矢吹奈子。”
　　“你们首先要记住一点，绝不要把视线放在最小的这个舞台上。”
　　“道路，是我们一步一步走出来的，但视线，请放在更高更大，更宽广的舞台上，K组的center算什么？AKB的center，48G的center才是真正应该争取的目标！指原前辈会在乎一个HKT的center位置吗？甚至我也是如此！”
　　看着认真听她说话的两个人，何悦十分认真的说道：“我希望，日后当我选出center的时候，你们会打心底的不把这件事儿当成什么值得开心的大事，等拿到akb的center后再开心，那时我会衷心恭喜你们的。”
　　两个女孩儿都是听的连连点头，她们不知道的是，在说了这番话后，何悦还在心中说道：“在什么位置，就要承担什么样的责任，我现在不会要求你们太多，但未来让你们走高更高的位置之时，我绝对会对你们有更高的要求，如果你们承受不住，那就下去好了，我绝对不会留手的。”
　　K组的center问题就这样暂时性的确定下来了，未来或许还会有变数，而这变数中最让何悦关注的，是关于太田梦莉的部分。
　　这位其实才是何悦的心中所想。



第627章 播出
　　太田梦莉是何悦非常看好的一个女孩儿，但让人纳闷儿的是，她在NMB却一直不算受推。
　　虽然在偶像生涯中也算有过一些机会却最终全都错过了，唯一一次当center就是自己毕业的歌曲，可以说她的偶像之路也蛮遗憾的。
　　说起来也是她生不逢时，年轻的时候有城恵理子，矢仓枫子压制，后来毕业的毕业flop的flop，白间美瑠又成了山本彩毕业后NMB绝对的标志人物，再加上她的个人“角色”在NMB的确不是特别受欢迎，最后就只能成为一个较为普通的小TOP了。
　　但让太田当K组的center，至少现在看来是不现实的，一个最大的原因就是她NMB的身份。
　　分团成员是很难成为center的，另一个原因则是NMB的总公司，NMB跟SKE跟HKT都不同的是，她们有个比AKS大得多的总公司吉本兴业，在另外两个组合，AKS或许还有机会占据主动，NMB这边不可能比得上吉本的影响力，所以NMB永远都只能吉本说了算，就算太田兼任过来，她也仍然是吉本的人。
　　这些都是何悦要考虑的，选择一个人做center，从来就不是随便指认就能成功的事情。
　　场外因素也是很重要的。
　　太田梦莉可不知道自己这么被何悦期待看好，她眼下只是很单纯的在因为得到一首歌曲的center开心而已。
　　演唱会的准备按部就班的进行，1月10号，《IDPD》的特别版，也就是第0集 播出了。 
　　播出地点是SHOWROOM的自制节目板块，以及TBS付费一频道。
　　TBS这边没什么好说的，付费1频道的凌晨深夜档而已，何悦这边几乎是以一个跟免费差不多的价格把这一集卖了出去。
　　而SHOWROOM那边，最新的自制节目板块还是孤零零的，只有《IDPD》一个节目而已，跟日本已经开始渐渐拉起摊子的网络媒体自制作品不同，SHOWROOM自制作品的路一开始显得特别寒酸。
　　不仅是网站寒酸，宣传寒酸，关注度同样非常的寒酸。
　　除了节目参与者的粉丝以外，甚至就连AKB自己的粉丝都不怎么关注这部综艺节目，在不关注作品的粉丝看来，这部作品更像是……像是AKB的成员何悦为了梦想而做的一个业余作品而已，她们才不信何悦上来就能把综艺节目做到特别优秀呢。
　　几乎是在只有成员粉丝，何悦粉丝，以及参与成员周围的其她偶像关注的情况下，第0集 播出了。 
　　节目开始，首先出现在屏幕上的，是何悦的身影。
　　她穿着一身深蓝色的女士西装，完全没有少女偶像的青春可爱，反而成熟的像是个商务人士。
　　何悦对着镜头说道：“不知道大家又没有看过超级英雄电影，《美国队长》，《钢铁侠》，《雷神》……超级英雄拯救地球，拯救人类的故事，大家应该都看过许多，然后就会有人思考，为什么不把他们聚集到一起，拍一部真正大场面的，群星汇聚的影片？”
　　“于是，《复仇者联盟》就诞生了。”
　　“看着这样的作品，我不由得思考，为什么没有人把所有的顶点偶像汇聚到一起，拍一季节目，组一个组合，出几张单曲，开机场演唱会？那一定是特别盛大特别厉害，特别传奇的一个组合。”
　　“带着这个想法，我开始联络日本各个偶像艺能事务所。”
　　“最开始的时候，我的想法被看作是异想天开，没人愿意跟商业上的对手合作，尤其还是个未必会赚钱的项目。”
　　“如果是正常人，这时就直接停止计划了，因为没有足够的钱在一开始推动企划。”
　　“但是钱这个东西，我刚巧有一些，于是节目企划就硬是在没有任何赞助出资，同意出演的艺人也很少的情况下被我推动起来了，这点，请允许我骄傲一下。”
　　“我的第一个目标，就是我眼中的日本女子偶像最强之人，来自Hello!Project的铃木爱理！”
　　有些人可能以为我会在在第一次选人的时候挑选一位48系的成员，毕竟众所周知的，我是出自这里，但我最终还是遵循了我的本心，铃木爱理，是我心中的最强偶像。
　　不论演唱还是舞蹈，亦或者说是比较虚无的，所谓对偶像行业的赤诚之心，铃木爱理前辈都是我所见过最让人尊敬的存在，《IDPD》第一季的企划，如果缺少了她，是绝对称不上偶像界复仇者联盟的。”
　　讲述到此告一段落，节目中出现了何悦跟淳君见面的画面。
　　见到淳君的何悦开门见山，直接跟其提出了自己的计划。
　　就好像何悦最开始讲述的那样，淳君对于企划似乎并不感兴趣，面对何悦的邀请，他更多是处于礼貌的原因才没有直接拒绝。
　　但关键是何悦跟铃木爱理的接触。
　　到这里，大家才知道，原来在2012年，何悦跟铃木爱理就勾搭上了，其实当时两个人就聊过关于所有偶像一起参加综艺节目的内容，只是当时何悦口中的综艺节目还只是个“雏形”而已，她显然还没想的过于深刻。
　　然后接下来几年，两个人断断续续的有联系，尤其是在《男女纠察队》上，何悦对铃木爱理的一番分析跟毒舌，更是让女孩儿颇为在意，何悦也对铃木爱理的现状感同身同，最终，她提出了《IDPD》的想法。
　　而铃木爱理，则在最初的挣扎后成为了企划的坚决推动者。
　　有了她的帮忙背书，原本并不在意的H！P跟淳君也再度把视线投向何悦，终于开始认真思考参加这个节目的得失了。
　　不想还罢了，这一想，就发现参加这个节目，对他们来说几乎没什么坏处。
　　首先这是何悦跟SHOWROOM的节目，中立媒体，并不属于哪个事务所，哪怕何悦身处AKB，跟何悦的交流也让淳君知道，她真的一点也不怕来自AKS方面的要求。
　　再来，这个节目主打的是实力，是音乐舞蹈等方面的表现，在这方面，一直都有专业训练的早安系从来没怕过谁！
　　这是她们的底气所在！



第628章 最后一人
　　邀请铃木爱理，只是节目开始的第一步，但毫无疑问，这是个最好的开始。
　　后面的邀请过程中，当对方听到节目组连铃木爱理都邀请到的时候很多都是迅速点头同意了参加，这个过程中也有很多有趣的内容，以及成员们私下里的状态，这些内容都是颇为有趣的。
　　这样的节目，业界各大公司的经纪人，市场工作人员等也是很关注的，至于这些人，最关注，或者说最羡慕的，则是何悦本身。
　　正常来讲，这样的综艺节目，在日本必然要有个平均水平以上的主持类艺人做MC，这个MC的价格通常也不便宜，要是像何悦这样全程跟着节目，甚至参与到制作当中，那更是有可能要分润一些收入。
　　然而何悦的节目，她自己就把这些做了，一个十七八岁的小偶像，不仅做节目，还兼顾主持工作，而且把主持做的风生水起，这个能力，别人真的羡慕不来。
　　节目嘛……这第0期在他们看来也就那样。
　　只是很普通的，一个个邀请别人参加节目而已，虽然过程颇为有趣，却也没什么好惊喜的，因为节目本身的企划并未开始。
　　唯一的亮点，恐怕也就是邀请到铃木爱理了。
　　有安杏果，传谷英里香，岛崎遥香，高木纱友希，佐藤优树，樱井玲香……以及更多的，普通粉丝可能都没怎么听说过的名字纷纷加入到节目当中，两个小时，几乎没什么广告的节目渐渐来到了最后。
　　屏幕右下角，代表着101人阵容的数字逐渐升高，101人的偶像阵容即将构建完成，愈发紧凑如鼓点般的节奏当中，右下角的数字停在了100，一个身影，推开了何悦工作间的大门。
　　在看到身影的一瞬间，何悦也是面露笑容。
　　“前辈，想好了吗？”
　　镜头从女孩儿的身后划过，最终排到了她的面容。
　　“是的，我决定……参加IDPD第一季的节目！”
　　渡边麻友！
　　Mayuyu在节目阵容最终截止前终于做出了决定！
　　“前辈，您不会后悔的。”何悦笑道。
　　节目播出的时候，何悦是在家看的，其实、对她来说看不看都没所谓，因为节目本身就是她剪辑出来的，今天之前她已经看了好多次，关键是家里其她人想看。
　　其实如果可以的话大家都想看，可这两天乃木坂跟AKB两支队伍全都去巡演了，何悦是因为明天录节目才留在东京，而另一个跟她一起留在东京的，则是病休的桥本奈奈未。
　　事情发生在前几天中午，何悦接到了斋藤打来的电话，小丫头焦急的说道：“何悦，nanamin她受伤了！”
　　“怎么了？冷静点，她怎么样？！”何悦赶紧问道。
　　“刚刚排练的时候，她一个动作没做好就把腰掰了一下，现在她都没法站立了！”
　　何悦听的心中一紧，赶紧问道：“那送医院了吗！？”
　　“去了！我们现在正在工作，她家里在东京也没什么人，所以白石她们就要我给你打电话，等会儿你没工作的话，就去看看她吧！”
　　何悦放下电话就跑到了医院。
　　桥本这个腰伤，根据她的说法那是老伤了，是当年上学时候就受过伤，本来如果做个普通人，那日常并不会有什么问题，但做了偶像，平时那么多大运动量的舞蹈，终于在最近让她的腰到达了极限。
　　医院里的桥本，被支架支撑着自己的腰，脸色痛苦的让人心疼，她是为了家人才上京做偶像的，这天的发作期以前，恐怕她对自己的腰痛已经悄悄忍耐了许久，所以这次的爆发才来的如此凶狠。
　　何悦最后护送桥本回家前，医生跟她说道：“这孩子的腰本来不是什么问题，正常人的工作和运动并不会让她的腰伤变得如此严重，现阶段，不要考虑别的事情了，先让她老老实实的休息一个月再说吧！”
　　偶像的工作那么忙，长达一个月的休息期实在是有点太难为人了。
　　但何悦知道，这是必须的，除非根本不把她个人的健康当回事儿。
　　她的前世，桥本或许无法反抗运营，哪怕扛着自己的腰伤，那些大工作该上的也只能硬着头皮上，现在有了何悦，她绝对不会让桥本在腰伤仍有隐患的情况下复出，说休息一个月，就休息一个月，甚至不止一个月！
　　这一个月，巡演不要上了，周年演唱会也停了吧，要不是桥本坚持，何悦甚至已经准备好请专人在未来两个月时间里照顾她了。
　　把桥本接回家修养后，接下来，何悦消失了整整三天，等《IDPD》第0级上映这天才匆匆赶回来，也幸亏她回来了，不然今天三层公寓就没人陪着照顾桥本了。
　　深夜11点半，距离节目播出还有半小时的时候，何悦把桥本从46楼抱到了47楼她的房间。
　　嗯……桥本的腰伤其实只是不能大体力运动而已，要说走路什么的其实是没问题的，但何悦还是这么做了，桥本自己想起来，她却直接把桥本“打倒”在床上，然后抱着她出了门。
　　虽然周围一个人都没有，桥本却还是被何悦的做法羞红了脸，女孩儿的耳朵就在何悦的脸边上，让她能清楚的感觉到那上面散发的惊人热量。
　　公主抱着桥本回到了自己的房间，何悦把女孩儿放到沙发上后点开了电视，两个人就这么坐着看完了整个第0期的节目。
　　看节目的过程中，两个人当然针对节目聊了许多，除了节目以外，桥本另一个好奇的事情，则是何悦前面那三天都去做什么了。
　　桥本问道：“三天时间，把之前定好的工作都推了，你这几天到底去干什么了？”
　　对此，何悦说道：“我这三天，专门去找现在日本最好的按摩师，学习了她针对腰伤的按摩技术。”
　　桥本却并不相信：“我才不信你呢，按摩什么的，你肯定就是想占我便宜而已！”
　　何悦赶紧叫冤：“你把我当成什么了！？我是真的真的去学习按摩知识了啊！不信等节目结束后，我按给你看！”



第629章 桥本的老腰
　　深夜两点，《IDPD》的播放结束了。
　　桥本被何悦抱回了卧室。
　　“你真的要帮我按摩？腰伤貌似是不能随便按摩的，真的没问题？”
　　“我是真的专门学过，至于行不行，总之试试看嘛，起初我会很小心的。”
　　细心的给手做了完整的消毒，何悦的脑海里全是这三天时间里自己学到的东西。
　　她是真的专门跑去学了按摩，老师则是来自中国帝都的某位老师傅，这位老师傅那是真的高手，家传上百年的手艺，当年年轻的时候隶属于中央医疗组，直接对上面某位高层的健康负责的，现在老了退休了，这次是专门来日本这边做交流访问的。
　　至于何悦怎么走上这个门路的，首先是华人身份，然后就是砸钱，老爷子自己可能对钱不太在意，可这架不住他身边有在意的人，大钱砸下去，何悦终于如愿以偿的见到了老爷子，并且跟着认真学了三天。
　　三天时间，能学到的东西不多，而且老爷子也不可能只管你一个人，虽然他身边周围的人也帮了何悦不少，三天后，何悦出师了。
　　三天时间，肯定不能让她学到按摩的精髓，不过她当然也不是准备靠着这个吃饭，只要学会怎么照顾桥本就好了。
　　现在，到展现自己实力的时候了。
　　轻柔的掀开女孩儿的上衣，给她的腰部涂上一层药水，何悦的手轻轻按在了桥本的身体上。
　　女孩子的手经常会发凉，桥本，斋藤，村山都是如此，何悦却是特例，她的手很暖，所以她的关系突破某个界限的女孩，无一例外都很喜欢拉着何悦的手，暖呼呼的很少有手汗，有女孩子手纤细触感的同时，长期打篮球的茧子，以及本身的力道都让她的手仿佛拥有魔力一样，简直是最佳暖宝宝，乃至最佳……
　　要知道，何悦这样的存在，灵巧的手跟舌头，绝对是利器……
　　在何悦的手碰到桥本腰部的瞬间，女孩儿整个人都颤了一下，她显然极不适应这样的身体接触，而何悦，动作表情上似乎没什么特殊之处，那是因为她把所有的赞叹都满在了心底。
　　必须说，顶级偶像的腰，实在是太厉害了……
　　肌肤白嫩细腻到如牛奶一般，没有半点碍事的赘肉，尤其是在药物的润滑之下，仿佛能在那之上起舞。
　　手指微微用力的同时，何悦说道：“告诉我哪里是最疼的地方，以及哪里是按了最舒服的地方。”
　　“嗯……”桥本把脸埋在臂弯当中哼唧了一声。
　　手指，连同手掌一起感受着女孩儿肌肉的力道，何悦仔细探索着，而桥本，她起初看起来有些害羞，迟迟不远与何悦分享自身的感触。
　　对此，何悦反复的，很认真的说道：“我是在给你治病，而且这里只有我们两个，你有什么担心的？告诉我，告诉我你身体的每一丝感触，这样我才好根据你的反应调整力道与方式！”
　　桥本反复斟酌，考虑了半天，终于害羞的“嗯”了出来。
　　“这里？这里疼吗？”
　　“不……不疼，这里是最舒服的……”桥本把脸整个埋起来，却埋不住她外露的耳朵，红红的耳朵，映照着她此时此刻的心理状态。
　　“是吗？那等下重点照顾一下这里好了。”何悦轻柔的说着，手指继续在桥本的腰部，围绕着她的脊椎左右摆动。
　　一番探索，终于，当何悦的手按到某一处的时候，女孩儿的身体突然剧烈的抖了一下。
　　“这里？”
　　“嗯！这里最痛了！”桥本说道。
　　“那就不按这里好了。”何悦道。
　　她的按摩水平毕竟不是专业的，专业的老师或许能通过按摩缓解桥本的痛苦，达到治疗的目的，何悦却不敢这么做，腰部按摩，按不好是能把人按到瘫痪的。
　　所以她小心的绕过了桥本身上最痛苦的部分，不是尝试为她治疗，而是试着缓解她肌肉上的紧张情绪，让她的身体跟心灵都放松下来。
　　靠着按摩治病救人，何悦做不到，但如果只是缓解桥本的痛苦，让她能更舒服一些，何悦是没问题的。
　　手掌上的力道逐渐加重，原来很害羞的桥本也渐渐放下了担心，开始有了自己的回应。
　　“那里……有些疼……”
　　“对，就是这里……很舒服……”
　　“嗯……何悦你好厉害……”
　　“啊啊啊啊阿……”
　　如果此时此刻，房间里还有个蒙着双眼的第三者的话，想必ta一定会想岔到其它事情上去吧……
　　半个小时的时间转瞬而过，何悦知道，按摩到这里已经可以结束了。
　　再继续在同一个位置按下去，作用会越来越小，而危险则会越来越大。
　　于是她轻柔的说道：“已经可以了……”
　　就在这个瞬间，何悦突然想到了什么，没有说“起来吧”，而是问道：“要不要……我再给你按下其它部位？”
　　而桥本，经过半小时很舒服的按摩体验，她整个人已经有些昏昏欲睡了，何悦的提问，似乎并未让她彻底清醒过来。
　　“嗯……拜托了……”女孩儿似乎只是很随口的答应道。
　　就好像之前何悦问出其它问题时候一样。
　　得了桥本点头允许的何悦心中则是猛跳了一阵，然后，她轻轻的，把桥本的衣服再拉上去一点。
　　双手粘上一些药剂，何悦的双手沿着桥本的脊柱推了上去。
　　桥本本身的声线，也随着何悦的双手，从低音do慢慢升高到了高音ci。
　　而这，显然还只是个开始。
　　不再像腰部那样必须绕开隐患部位，何悦的双手变得灵动自由起来。
　　后背之后是肩膀，然后是双臂跟小腿，开着27度恒温空调的房间，随着按摩的深入，何悦的脸上身上也开始出现汗渍。
　　桥本这里，半个小时的按摩已经彻底打开了她的心扉，随着何悦双手的飞舞，女孩儿的声音，不论从音量还是音调都开始变得更大更高。
　　见火候差不多了，何悦停下了自己的动作，靠近女孩儿问道：“那……把你的上衣……脱下来吧？”



第630章 大白的写真
　　第二天，桥本在何悦的床上醒来。
　　身边传来另一个人的热量，女孩子之间晚上一起睡没什么问题，但昨夜发生的一些事让她有些不好意思抬头。
　　躲在被子里好一会儿，边上何悦终于也醒了。
　　桥本需要长时间休息，她却还有工作要做，身边的桥本似乎还没醒？嗯……有女孩子来自己房间住的时候，何悦这家伙有个大杀器级别的做法，就是在第二天早晨给女孩儿温柔的送上早餐，当年村山同学就是被这样的攻势攻陷的。
　　但今天她没时间做这个了，从床上爬起来，简单的洗了个脸，找件干净的衣服，何悦就出门了。
　　至于化妆？不存在的，她家里几乎就没化妆品。
　　何悦出门后几分钟，确认她不会再突然回来后，桥本翻身坐了起来。
　　使劲儿拍拍脸，女孩儿抬头看了看何悦的卧室。
　　何悦家的装修风格跟她的脸差不多，都是恨不得素面朝天的那种，各种娱乐产品几乎都被她搬到了外面的公共空间，只有不大的电视机放在客厅，而卧室里，除了床以外就只有角落里放着一颗绿植算是这个空间唯一的亮色。
　　伸手按了按自己的腰，桥本的心中有些惊讶。
　　确实不怎么疼了，这些天如此困扰自己的疼痛，在何悦昨晚的按摩治愈下轻松了不少，虽然还远没到治愈的程度，但如果能每天坚持按摩的话，对她的腰伤来说绝对是个很好的缓解。
　　本来对何悦的按摩技术，桥本还是有些担心的，因为看病的时候医生专门提醒过她，要小心按摩带来的二次伤害，昨晚的桥本一直在提防着这点。
　　没想到的是，何悦竟然真的有不错的按摩技术。
　　至于按摩之后的余兴节目……那个太羞人了。
　　穿好衣服，桥本从何悦的房间里出来回到46层，刚进屋不到一分钟，外面就传来了电梯的响声，有人回来了！
　　桥本长出一口气，回来的人十有八九是斋藤，幸亏她现在回来，不然要是被抓到自己从何悦的房间出来就尴尬了。
　　桥本之所以猜测回来的人是斋藤而不是白石生田，是因为今天她们两个都有工作。
　　生田要去排练新的舞台，白石今天则要跟何悦一起工作。
　　至于工作的内容嘛，她的写真集，今天是发售日。
　　何悦历史上12月发行的写真集，因为工作排期的关系最终被推迟到了1月发行，这引发的另一个变化是，原本应该1月企划制作的第一本时尚写真书《MAISTYLE》直接被取消了。
　　说起来也是奇葩操作，何悦的历史上，2014年12月，幻冬舍出版了白石麻衣的第一本写真集《清纯的大人》，然后到了15年1月，主妇之友出版集团接着就出版了白石麻衣的第一套时尚写真书《MAISTYLE》，相隔一个月出版两本内容近似的书籍，表面看上去似乎是白石麻衣炙手可热，其实简直弱智到爆炸。
　　相隔这么短时间的出版，完全没办法释放市场潜力，不论对前一个还是后一个出版社，这都不是什么好操作。
　　会搞出这种事儿，绝对不是幻冬舍或者主妇之友的问题，人家出版社在企划书籍内容的时候都是严格保密的，除了社内的企划者跟邀请人以外，外人根本就不知道，所以两家出版社单纯只是出于巧合把时间安排到了差不多的时间段。
　　唯一可能知道这件事儿的，也就只有白石麻衣那一条线的经纪人，从直属经纪人（安排工作），现场经纪人，再到总经纪人。现场经纪人（跟着艺人打杂的，资历多数比较浅）可能也不知道事情真相，但直属经纪人跟总经纪人，绝对应该为这个问题背锅。
　　如今的世界，因为把写真集放到了1月发售，所以另一本写真书也就没可能同时间发售了，相隔一个月还能忍着，相隔十几天发行同类型作品就完全不可能了。
　　最终主妇之友杂志社把企划中的白石麻衣写真书放到了10月发行，不仅能让她们的制作跟销售更自如，对幻冬舍这边来说也是个好消息。
　　写真集可不是偶像的音乐单曲，偶像的单曲发行，第一天销量往往占据总销量的90%以上，而写真集，第一周的销量最终可能只占总销量的13甚至更低，所以有半年以上的，独占市场的销量积累期是最好的。
　　坂道系的写真集在后世卖的很好，白石麻衣，生田绘梨花的写真集都能超过30万，甚至长滨neru这个当年初出茅庐的小丫头也能把写真集销量累计到20万以上，在四五年前，这个销量是很恐怖的。
　　但要说写真集销量，其实AKB系在最红的时候也很强。
　　篠田麻里子，小嶋阳菜，柏木由纪，大岛优子，渡边麻友，这些顶级TOP成员的写真集销量都是十万级别的，这个销量放在白石面前似乎不太好看，但时代的关系也是很大的。
　　AKB的走红，可没有说摧毁偶像市场，而是进一步的带动着整个偶像产业做大，但AKB的走红，摧毁的是另一个市场，那就是写真女星的市场。
　　2010年以前的娱乐圈写真集市场，在此打拼的人是写真女星，这是跟偶像完全不同的两个行业，但2010年以后，AKB集团的偶像开始大量进入这个市场，柏木由纪这样的女孩儿，长着一张清纯无敌的脸孔，却能出写真集拍泳装，直接就把整个写真市场全都给抢了过去。
　　书架上男性向的写真杂志，刊物名称不同，却统一启用柏木或者篠田，板野等AKB女星做封面的壮观场景，背后是整个写真女星行业的大衰退，从2012年以后，原本繁荣的这个市场迅速萎缩，到最后形成的一个现象就是，市场上同一时间基本只会留下一个写真女星走红。
　　可以说，AKB集团的写真销售，虽然不如六七年后白石生田30万的销量，当年却是摧毁了一个时代，一个市场的。
　　这个意义，同样伟大。



第631章 又伤了一位？
　　你不能说AKB系写真集不行，只是时代大潮滚滚向前，到了2016年以后，市场已经不喜欢AKB了而已。
　　市场喜欢的是乃木坂，而白石麻衣，就是乃木坂打向写真集市场的第一发炮弹。
　　当然，在2015年年初这个阶段，白石麻衣的写真集销量还是打不过同时段AKB顶级成员的。
　　比如15年3月小嶋阳菜的写真集，首周销量57000，山本彩2月的写真集，首周销量47000，而白石麻衣的这张写真集，何悦参与拿到了相当多的话题性，宣传期两个人合作进行了多场showroom的直播，白石麻衣跟何悦更是有份上了一些节目宣传，可最终预定销量出来后，却也只是3万出头的样子。
　　当然这个数据已经很好很让人惊喜了，不论索尼那边还是出版社对此都是颇为满意，毕竟现在的乃木坂跟白石麻衣都还没到后世那种程度。
　　良好的预约数，让索尼方面推起白石麻衣来也是不遗余力，今天白石麻衣的写真集发布会，就直接邀请了何悦参与。
　　摄影师来参与写真集发布会也是比较少见了，男摄影师面对偶像的大尺度照片会比较尴尬，何悦就不同了，女主播邀请她登场后，何悦上来就直接开了个玩笑：“大家好，我是看过白石麻衣所有位置的何悦！”
　　这自我介绍一说出来，现场记者们瞬间发出或羡慕或惊讶的叫声，白石麻衣害羞的拍了何悦一下。
　　“何悦对自己这次的拍摄满意吗？”
　　“当然满意，主要是模特太厉害了，大白麻这么美，谁拍都会很漂亮的。”何悦拍了个让白麻很舒服的马屁。
　　大白刚刚还在害羞的追打何悦，现在听了她的彩虹屁，仿佛回到了之前在赛报道的时候，害羞的扭着身体。
　　“何悦觉得你这次拍摄最满意的照片是哪一张呢？”
　　“最满意的？”何悦笑的很神秘，之前跟白麻在塞班岛拍摄的时候就聊过这个问题，真正的答案是某张不能给人看的照片，可惜这话她说不出口，所以她只好说道：“我全都特别喜欢，所有拍给白石的照片，那几天的旅程仿若梦幻，我真的很幸运，也很感谢索尼，愿意让白石成为我第一个拍摄写真集的人！”
　　“那白石桑觉得，何悦拍摄的东西中，哪部分是你最喜欢的？”
　　“那几天的拍摄真的过得非常自在，这是我觉得何悦身上最有魔力的部分，跟她一起进行的拍摄根本就不像是在工作，我们更像是在旅行，在玩耍，所以……如果有机会的话，真的很希望能再次跟何悦一起进行拍摄，同时我也非常期待让何悦跟其她乃木坂成员合作，那效果绝对会非常令人期待。”
　　两个人的商业互吹终于告一段落，接下来，开始进入发布会的其她常见流程，介绍写真集的拍摄地啊，展示部分照片啊，何悦也是很努力的活跃着气氛，同时又衬托了白麻，整场发布会最终在其乐融融的氛围中结束了。
　　工作结束后，何悦跟白麻两个人回到了车上，上车后，见经纪人跟其她工作人员都坐在前面，白石直接把何悦拉到了汽车的最后面。
　　她抱着何悦的胳膊，在她的耳边说道：“今天真开心呢，呐，不如有时间我们再去拍摄吧！不发行出来也好，只留着我们自己看！”
　　何悦听了，伸出手捏着白石的下巴问道：“你到底是想去拍摄呢，还是想要那余兴节目啊？”
　　“嘻嘻，我都想要！你把我拍的很好看，余兴节目也……很开心！”
　　“如果只是拍摄跟余兴节目的话，其实在家里我们也可以做啊。”
　　“家里？”
　　“嗯嗯，这样，今天晚上你留个门，到时候我走楼梯，咱们……”
　　两个人的声音越来越小，白石听着何悦的话，起初还是满脸的好奇，后面开始变得害羞起来，埋怨的又是拍又是掐的，如果正有人看着她们的话，想必一定会对两个人谈话的内容特别好奇。
　　可惜的是，这天晚上何悦夜袭的场景并没能真的出现，因为有突发情况发生。
　　村山彩希同学……也受伤了……
　　接到冈田奈奈电话的时候，何悦正在跟白石腻歪，即使是接起电话的瞬间，何悦的手仍然放在白石的身上，但耳边传来了声音让她跟白石都停下了动作。
　　“何悦！彩希她……彩希她受伤了！”冈田奈奈说道。
　　“怎么了！？”何悦一颤，有些焦急的问道。
　　“今天是RH1035的排Team8排练，她从舞台上摔了下去！”
　　排练的地点是合作多次的地方，为了建立舞台效果，搭了个两米多的架子，不算很高，但何悦仍然担心不已。
　　“她现在在哪！？”何悦问道。
　　“已经去医院了！你能过去看看吗？”
　　“我工作结束后马上过去！”何悦有些无奈的说道。
　　挂上电话，迎上的是白麻担心的眼神。
　　“没关系吧？”
　　“我打个电话问问。”
　　她拿起电话，打给了村山的经纪人。
　　这时候是不太好给村山打电话的，打给经纪人是最好的选择。
　　“彩希受伤了？”何悦也不寒暄，直接开门见山的问道。
　　“我也正在往那边赶，好像是摔下台的时候扭伤了脚跟胳膊，但是个人安全应该是没问题的！”村山跟何悦的关系，别人可能不清楚，一直在边上的经纪人却肯定知道的，所以在面对何悦的电话之时，她也是没有保留的把自己知道的所有消息都说了出来。
　　何悦长出一口气，稍微放下心来。
　　“我接下来还有工作要做不能马上过去，但这边的工作结束后，我会马上过去的，请一定照顾好她，拜托了！”
　　“放心吧！我会照顾好她的，来之前给我打个电话。”
　　挂掉电话，何悦无奈的叹了口气，这就是娱乐圈工作让人糟心的地方了，电视上你必须用最完美的笑容跟元气形象，即使心中再悲伤，再担心别的事情，你也只能笑着面对。



第632章 共同照顾
　　什么是职业偶像？何悦觉得职业偶像最标志性的东西是笑容，无论何时都能展现最完美的笑容，是偶像最厉害的事情。
　　何悦现在可做不到这点，她本来也不是什么职业偶像，但她是个职业艺人。
　　不是无论如何都能展现笑容，而是无论如何都能把节目做好。
　　就好像当年中居正广跟《mechaike》中跟高桥南扮演情侣的冈村，两个人在2000年左右是很好的朋友，中居也上了很多次冈村的节目，但后来两个人却因为一些事情交恶，整整五年时间私下里音信不通连话都不说，但很厉害的是，在电视节目上他们却依旧关系很好，亲密无间的做了很多精彩的节目。
　　这就是职业艺人，私下里的状态绝对不会影响节目上的效果。
　　所以说也不要随便相信艺人们在节目上表现出来的好关系，节目上关系再好，私下里却未必是那回事儿，反过来也是如此。
　　还有就是，中居跟冈村的事儿也侧面印证了所谓“共演NG”很多都是伪命题，关系再差，也不是不能一起上节目呢，电视台方面真要是要求你上节目，小艺人大部分时候没有任何拒绝的实力。
　　虽然对村山担心不已，何悦也是硬着头皮上了节目。
　　今天的录制是TBS周二的一档节目，黄金档，参与者只有很少搞笑艺人的情况下，整个节目其实乏善可陈，并没有什么特别有趣的地方。
　　何悦恐怕是其中唯一的亮点了，明明是偶像，做的却几乎都是搞笑艺人的活儿，又是救场又是吐槽，看起来真的完全不像平时矜持装可爱的偶像。
　　而且更让其她艺人尊敬的是，何悦明显是遇到事情了。
　　只要是录制空挡，她几乎都会第一时间拿起手机，满脸担心的发消息，似乎在关心什么事情。
　　可只要节目录制再度开始，放下手机的瞬间，她马上就会再度拿起自己的工作，若无其事的带动着节目气氛。
　　哪怕最严格的同行艺人跟工作人员，在此时也不得不连连点头，承认何悦的表现的确配得上“职业”二字。
　　两个小时仿佛煎熬的录制终于过去，工作人员喊出结束的刹那，何悦马上就窜了出去。
　　以往的她可不会这样的，节目录制结束后，会跟合作者道谢告别的她，这次也顾不上那些事情了。
　　从摄影棚出来直奔电梯，下了负二层后，堤美纱的车已经等待着了。
　　上车，拿出手机，何悦问道：“怎么样了？”
　　“脚踝有扭伤，还有根脚趾有骨裂现象，另外胳膊也扭了一下但是不太重。”
　　“头部呢？还有脏器，这些都没问题吧？”
　　“没关系的，我来之前去医院看了村山，她的状态还挺好的，现在应该已经回家了。”
　　听了堤美纱的解释，何悦终于长出一口气然后安稳坐了回去，看样子村山应该是没什么问题了，只是……有些尴尬啊，家里休息的人从桥本一个到桥本和村山两个……
　　虽然堤美纱说了没问题，何悦却还是有些担心甚至自责的。
　　担心是因为仍然没看到村山的状态，自责是因为，前世她可没听说村山遇到过这样的事儿，蝴蝶效应真的是有好有坏，她的身体比其她女孩子强得多，夸张点说就算从两三米的高处掉下来，只要别摔倒脖子脑袋，她可能根本不会受伤，但别人就不同了。
　　坐车回到公寓，何悦直接上了48层。
　　用自己的钥匙开了村山的房门，进屋后却发现房间里没人？
　　何悦楞了一下后回到47层，刚推开电梯间的门，就听见有人说话的声音。
　　眼前出现的，是村山叫上打着石膏的身影，她看起来状态还不错，胳膊那里只是很简单的包裹了一下，没有石膏也没有夹板。
　　而村山的身边，正陪着她的人是桥本。
　　村山跟斋藤的关系还算不错，感觉的到她们两个是有些刻意的在交好，而二人之间，除了何悦以外还有个人那就是桥本。
　　桥本跟斋藤的关系那是有CP的，而桥本跟村山的关系，前世没听说这两个人有联系，如今关系却是相当不错。
　　看她们现在的状态就知道，桥本温柔的问着：“要喝饮料吗？还是吃点什么？外卖？零食？”
　　见何悦进来，桥本招呼道：“看，何悦回来了，何悦给我们做点饭吧！我们饿了呢！”
　　村山在看到何悦后，也是举起完好的那只手可爱的摆了摆跟何悦打招呼道：“摔了一下，这两天要你帮忙照顾啦！”
　　“好！我马上做！”何悦放下心来，看着她们两个病号亲密的凑在一起，脸上没什么伤心痛苦反而挺自在的样子，做点吃的给她们那是理所当然嘛。
　　“想吃什么？”何悦撸起袖子问道。
　　“malaxiangguo！”村山说出了一句挺地道的。
　　嗯……不是她学会了，而是何悦以前给她们做过，几个丫头也就记住了这东西的名字。
　　麻辣香锅，麻辣烫什么的，这种中国版的B级美食也是挺受村山她们喜爱的，毕竟只是普通女孩子，并不会每天都惦记着那种一顿饭两万的大餐。
　　何悦当然不会拒绝今天村山的要求，麻辣香锅什么的对食材的要求也很随意，家里有什么就放什么好了，笋，午餐肉，虾，芹菜，胡萝卜，粉丝……总之看似乱七八糟的东西直接下锅，再加上上次调好还未用完的火锅调料，一锅麻辣香锅新鲜出炉。
　　给两个女孩儿端过去，送上筷子的时候何悦才想起来村山的一只手已经被包上，虽然也不是不能吃，但很显然，这时候何悦不会给村山锻炼一只手吃饭的机会的……
　　她直接把村山按在沙发上，拿着筷子一点点喂给女孩儿吃。
　　必须说，何悦照顾起人来还是很温柔的，但另一方面，这家伙也确实挺渣男的……
　　比如现在的状态，何悦喂村山吃东西，边上却有个昨天晚上腻腻歪歪做了许多事情的桥本在，这家伙却能做到面不改色心不跳的喂食……这是有多厚的脸皮才能做到的事情！？



第633章 代替村山上公演
　　说起来也奇怪，正常讲，这种情况下桥本应该知道自己不适合做电灯泡回去了，可现在桥本不仅没回去，反而兴致勃勃的看着何悦二人在那里腻歪，这要是把她手里的麻辣香锅换成瓜子那恐怕就更配了。
　　本来就挺“渣”的何悦并不太介意桥本的观看，村山却害羞的很，小脸红扑扑的，但不知道出于什么心理，这丫头竟然也咬着牙没有叫桥本回去，而是继续带着满满的害羞，一口又一口的吃着何悦送过来的食物，偶尔还要喝两口饮料。
　　吃的差不多了，公寓其她人也回来不少，向井地跟大和田主动承担起了洗碗的工作，斋藤飞鸟则坐到了桥本身边跟何悦三人聊起天来。
　　“啊……明天的公演上不了了呢……”村山不开心的说道。
　　她是真的喜欢公演，不能上公演是很遗憾的。
　　“那要怎么办，公司找到代替你的人了吗？”
　　“不知道呢，看看推特上有没有写？”村山道。
　　何悦打开手机翻了下后跟村山说道：“直说你明天休演了，还没说谁来替代，估计正在确认行程吧。”
　　这时何悦的手机响了起来，看来电显示，是AKB那边的工作人员。
　　“何悦，你明天有安排好的工作吗？如果没有的话，不如来替村山出公演如何？”
　　“我倒是很想去，但很遗憾，我明天要录节目，就算赶回去估计也赶不上开场。”何悦道。
　　“啊……这样，那就有些问题了啊……明天能跳Team8公演的人，有的不合适，有的刚巧也没时间，这人不太好找啊……”staff说道。
　　这时边上的斋藤突然说道：“其实我明天没有工作呢。”
　　咦？何悦跟村山都是一愣，这个……能搞起来？
　　斋藤飞鸟，代替村山彩希上公演？
　　这个点子绝对非常有趣，但一般人只要想想就知道不太可能。
　　索尼方面不是那么自由随意的公司，连SNS都不愿意让成员开的他们，同样不太可能让斋藤上公演。
　　还有就是对公演歌曲的演练，很多歌曲不是你看过就能跳的，一天晚上，斋藤怎么把舞蹈练好？
　　这都是现实问题，但对何悦来说，正是这种现实，反而让情况变得有趣起来。
　　她在电话里说道：“总之先放着，我去联络一下看看！”
　　挂掉akb那边的电话，何悦把电话打到了今野的手机上。
　　“今野桑，我是何悦，是这样的，我们这边，村山彩希受伤了明天不能参加公演，然后斋藤飞鸟明天好像是没工作的样子，如果可能的话，让她特别出演一下村山的公演怎么样？”
　　“让我们斋藤？出演AKB的公演！？”今野的第一反应毫无疑问是拒绝，AKB的公演跟他们乃木坂有什么关系？
　　但接下来，他想到了更多，包括何悦，包括斋藤跟村山的关系，以及何悦敢提出这个建议的缘由。
　　说到底，斋藤跟AKB可不是完全没关系，当年乃木坂第一次兼任的时候，她跟村山，加上何悦那就是第一批进行交流兼任的成员，所以AKB的很多歌曲她是早就会跳的。
　　而且斋藤跟村山，跟何悦的关系大家也都是心知肚明，这个要求在外人看来可能有些过分，但本质来说没什么好奇怪的。
　　然后，就是进行联络的，何悦的影响力了。
　　如果中间没有何悦，而是斋藤跟村山提出来的要求，那今野这边可能毫不犹豫的就会给出拒绝。
　　但如果是何悦的话……就算最后拒绝，今野也肯定会挑出个好理由再拒绝，而不是毫无理由的就进行阻止。
　　“如果斋藤没工作的话也不是不行……但这么突然，她能练好舞蹈嘛……不会被累到吧……”今野担心的问道。
　　“您放心吧今野桑，斋藤现在在我身边，她的舞蹈等会儿我会帮忙练习，如果不行的话我会直接让她不要登场的，当然，我也绝对不会让她累到的。”何悦道。
　　“那既然你都这么说了……”今野虽然不太开心，但何悦的要求，而且原因很正常，斋藤也是恰逢其会，要拒绝真的没什么道理。
　　“可以？那真的太谢谢您了！能有这样的出演会很有趣的，对现阶段的乃木坂也只有好的影响，至于您可能会担心的，乃木坂独立性问题，我觉得真没什么必要，独立的是精神，不是眼前的这些蝇头小利。”
　　挂了今野的电话，斋藤站起来道：“那……我们开始吧，yuiri明天的公演曲目都是什么？”
　　几个人也不回屋，何悦跟村山两个人现场就开始教斋藤舞蹈，找到公演的DVD录像在大屏幕电视上播放出来，语言不太好形容的地方，何悦就帮忙一起练习，而在斋藤练习的时候，AKB那边也终于打出了预告。
　　没有提斋藤的名字，只是说明天会另外有人代替村山出演而已。
　　关于这个人是谁，粉丝们有各自的猜测，其中猜测最多的人就是何悦，粉丝们并不知道她明天有工作，至于斋藤飞鸟帮忙出演？没人会想到那么远。
　　十几岁的孩子，练起感兴趣的歌舞，而且还是以前就有一项的东西那是很快的，两个小时后，斋藤已经基本熟悉了明天的歌舞，剩下的，只要白天去跟其她成员一起熟悉就可以了。
　　这个过程中冈田奈奈跟泷野由美子也回来了，她们两个人帮着完成了许多走位方面的练习，不仅如此，对于斋藤能出演同样非常兴奋的她们，更是拉着女孩儿开始研究明天的MC内容。
　　闲下来的何悦也再度回到村山跟桥本身边，三人挤在一起看着斋藤她们练习舞蹈，这个体验也是相当有趣的。
　　然后，很快到了第二天，白天何悦去工作，斋藤跑去剧场排练在AKB内部自然也引起了一阵反响，只是限于企划还处于严格保密中，才没有吧事情透露出去而已。
　　晚上五点，何悦的工作终于结束了，出来后，她直奔秋叶原。
　　斋藤时隔两年左右的AKB出演，她真的一瞬也不想错过。



第634章 化身wota
　　没人知道今天代替村山参与公演的人是谁，所有人只知道，在公演开始前五分钟，何悦从正门走了进来，并且在众目睽睽之下坐到了最前列。
　　这本身就足以让人惊讶了。
　　一般AKB成员或者秋元康等工作人员要现场观看公演的话，总会选择一个比较角落或者最后面的位置，直接坐到最前面是不合适的，因为这有跟普通粉丝抢座位的嫌疑，AKB剧场本来就不大，你们内部人员还抢座位，次数多了肯定引人生气。
　　何悦这样坐到最前面，显然也是经过运营允许的，这本身就很奇怪。
　　许多人当即拿出手机，把这个消息发到了网络上。
　　本来网络上还有许多人在猜测今天何悦会助演的，没想到她竟然跑来看公演了，那这个消息就不攻自破了，既然如此，那代替村山上公演的人到底是谁？
　　冈田泷野今天也会上公演，大和田跟向井地队伍不同，至于其她人……哪位值得何悦出现在现场第一排观看？
　　超级大TOP前辈们肯定不会跑来代役这个，同辈同年龄段，AKB中何悦关系好的也就是她那一拨人，猜不到嘛！
　　把所有可能性都想了一遍后，终于有人开始思考是不是AKB以外的人了，斋藤飞鸟？白石麻衣？或者更夸张的……铃木爱理？
　　没等人进一步猜测，现场传来了更进一步的消息。
　　Live开场前两分钟，何悦站起来跟粉丝们搭话了。
　　“大家好！我是何悦！”
　　“哦哦哦！”现场的粉丝纷纷回应道。
　　“村山同学受伤，大家应该都知道了，因为她的受伤，所以今天会有人帮忙出演一下，这个人是谁，你们很快就知道了，我想说的是，今天我可能有些话痨，甚至在台下跟舞台上的成员搭个话，起个哄之类的，希望大家到时候不要生气呐！”
　　现场的粉丝们听了何悦的话后惊讶的同时也有些奇怪，什么叫搭话起哄啊？在台下看节目还有这种操作的？不过粉丝对偶像是很宽容的，而且何悦一贯都是很有趣的家伙，她做某些事情肯定是有深意的，有这样自信的众人于是都很宽容的欢呼起来。
　　“照你喜欢的方式去做就可以了！”
　　“有趣些就可以了！我们不介意的！”
　　当然还有人忍不住想更早些知道今天代演的人，他们大声喊着：“何悦！说一下今天的出演嘛！我们不会去网上说的！”
　　对此，何悦也是毫不犹豫站起来，看了眼那个说话的粉丝后吐槽回去：“哎你别坐下，我认识你！你之前是推村山的吧！？我去她握手会队列玩的时候看见过你！可你今天手上拿着什么！？泷野的扇子！！？？我信你个大头鬼啊！我这边说出去，不超过1分钟推特上就会有消息！我才不信你们这群换推如换衣服的家伙呢！都是大猪蹄子！”
　　现在网络上的配信直播还没开始，现场虽然有摄影机，但这段并不会播放出去，所以何悦喷起人来也是毫无顾忌。
　　至于那个被她疯狂吐槽的男人，虽然被驳斥的体无完肤，却并不会有什么不开心的地方，挨小偶像的骂，那是很开心的，让人羡慕的事情好不好？这跟抖S还是抖M无关，而是互动本身让人羡慕，没看堀未央奈骂古川基佬那句都成了他职业生涯高光时刻了吗？
　　而且，没看何悦说她记得自己嘛？不仅村山记得自己，何悦这个偶尔看到他的人都记得自己！这本身就很让人开心的，要知道可是专门有种粉丝类型叫做“认知厨”呢！
　　说完这些后坐下来，很快现场灯光暗了下去，公演开始了。
　　音乐响起，灯光亮起，女孩们登台了。
　　249个观众直着脖子，对每一个登场的人行注目礼，好奇那个代替村山彩希登台的人是谁。
　　冈田，泷野，彩花，萌酱，忍酱……15个人都登场了，那个代替村山的人却没上来。
　　一群人站到舞台上，冈田说道：“因为昨天yuiri酱意外受伤的缘故，所以今天我们临时请了一个人来帮忙！”
　　众人这才意识到，是要特别介绍她而不是直接在歌曲当中就出场了。
　　“那么，让我们欢迎代役村山的这位同学出场！”
　　掌声跟欢呼声想起来但并不算特别热烈，毕竟大家还不知道是谁登场，所有人都伸着脖子盯着冈田双手指向的出口。
　　然后，一个少女出现了。
　　“是……是斋藤飞鸟啊！！！！”有粉丝失态的喊了出来。
　　“嗷呜！！！”现场爆发出了热烈无比的欢呼，直接把气氛推到了最高潮！
　　也不是说大家见到斋藤飞鸟就真的开心狂喜到不行了，而是斋藤登场本身太惊喜了，很多人也是这时才意识到，为什么何悦专门跑过来看今天的公演了。
　　相信此时在网络上，尤其是一些带弹幕功能的直播网站上，画面一定被粉丝的弹幕刷屏了，而推特上也一定在不断刷新着斋藤跟AKB公演的消息。
　　舞台上，简短亮相一下后，第一首歌很快开始了。
　　看得出来斋藤最开始还有些生疏紧张，毕竟是时隔那么久再度参与AKB公演，但随着歌曲的逐渐深入，周围的人也很热心的帮助她，开心的欢迎她，小丫头终于渐渐放松下来，开始能展现真正的自己了。
　　四首歌跟乃木坂风格差很多，或活泼或热烈或捎带反叛的歌曲，给观众们带来了一个跟固有印象完全不同的斋藤飞鸟，四首歌过后，小丫头已经出了一身的汗，不过终于能休息一下了，接下来就是自我介绍跟MC部分。
　　女孩们分三排站到舞台上，而斋藤，正是第一个进行MC跟自我介绍的人。
　　而今天的MC话题，当然也是围绕着斋藤进行的：“你对乃木坂跟斋藤的印象是什么。”
　　小丫头可爱无比的伸手跟大家打了个招呼后说道：“嗨，我是来自乃木坂46的斋藤飞鸟，距离上一次站在这个剧场已经过了两年左右，今天非常开心能再度出演，谢谢大家！”
　　然而就在这个瞬间，一个声音响了起来：“这个自我介绍不对吧！？”



第635章 斋藤的solo
　　如果是正常公演，在台下这么搭话的家伙是最可恶的，工作人员说不定就要站出来把他带出去，并且禁止他以后再参加公演了。
　　然而今天比较特殊，不是因为斋藤飞鸟的出演，而是因为台下搭话的人大家都认识。
　　斋藤也是一愣，她早就看到台下的何悦了，但对于何悦的突然搭话，她也是一时间没反应过来。
　　但何悦并不准备放过她，她继续用现场观众，乃至看直播的观众都能听到的声音喊道：“你以前的自我介绍不是这样的吧！？难得来一次，怎么不用以前的那个呢！”
　　以……以前的那个………………？
　　斋藤终于意识到何悦这家伙想干什么了！
　　她想无视何悦，但何悦怎么可能那么轻易的就让她把话题错过去，她开始发动群众了。
　　“自我……介绍！”“自我……介绍！”何悦有节奏的打着拍子，粉丝们听到何悦带的节奏，也是反应过来，开始跟着一起打拍子，喊着：“自我……介绍！”
　　很快斋藤就受不了了。
　　“无路赛无路赛！好了我知道了！真是的！我说还不行吗！”
　　“唔噢噢噢噢~~”何悦跟饭都欢呼起来。
　　斋藤开始“运气”，深呼吸了好几次后，终于举起了手。
　　“嗨，我是初中二年级，16岁的斋藤飞鸟，最喜欢草莓牛奶，一旦收到，就会拼命的缠着你，请一定要小心！”
　　“woooooo~~~~~”何悦跟粉丝们都叫起来，斋藤现在虽然还没到dark鸟的地步，但也已经不能算是曾经小时候那个一心想做传统偶像的甜鸟了，所以对于现在何悦要求她做的老版本自我介绍，小丫头也是满脸不爽。
　　当然，不爽归不爽，做肯定还是要做的，就跟综艺节目差不多，这些让人害羞的事情做出来，会有非常好的综艺效果。
　　“你给我等着何悦！哼！等回去我会收拾你的！”斋藤直接指着台下的某人说道。
　　虽然脸上对何悦诸多嫌弃，但实质上，斋藤还是很开心的，有何悦在下面捧场的效果，看看刚刚她做自我介绍时候大家的反应就知道了，谁不想自己公演发言的时候有这样的效果？
　　斋藤之后，其她人开始了对她的彩虹屁。
　　冈田奈奈：“以前就觉得斋藤前辈真的太可爱了！好喜欢她，大家看着脸，多小，简直是人间奇迹！何悦前辈也是厉害，当年竟然一眼就能看出斋藤前辈的好。”
　　泷野：“我一直对自己的外形有些自卑，做梦都想有斋藤前辈这样的相貌身材呢，真的太可爱了！”
　　面对女孩儿们的赞赏，斋藤也是拼命的谦虚摆手，整个公演的气氛都是相当不错。
　　何悦似乎也很满意此时的节目效果，整个人都安静下来，只是随着粉丝们一起为成员们捧场而已。
　　MC跟自我介绍部分结束，接下来就是unit部分了。
　　斋藤要唱什么unit呢？如果按照村山的unit走，那她是要跟其她人合作演唱的，但是……难得登场一次，大家还是希望看到更有趣，或者更有话题性的unit啊……
　　音乐响了起来，这个是……许多人都是一愣，这个歌曲，不是彩希平时的unit啊！这个是……
　　少女举着雨伞，拎着皮箱从舞台一侧走了上来，这是……《枯叶车站》！
　　松井玲奈的经典solo，度多人都演唱过的版本，但毫无疑问，斋藤飞鸟的这个版本，将会是最特别的一版！
　　何悦也是对此非常满意，其实斋藤选择这样一首solo也有现实意义在里面，村山的unit是一首快歌，而且舞蹈的细节很多，如果有时间的话斋藤当然能慢慢学，可昨晚最关键的就是时间，所以最后的决定就是，把村山的unit去掉，放上一首抒情，没有舞蹈，只有简单走位，并且不需要现场真唱的歌曲。
　　Hmmm……《枯叶车站》入围也就理所当然了。
　　今天上午，排练开始前，斋藤就专门跑去录音棚录制了一版出来，现在小丫头在台上抒情，其实正在对口型，不过这种事儿嘛，也挺正常的，别说斋藤这样的突然出演没时间特别练习，就算平常公演，小偶像们也不总是真唱嘛。
　　真唱假唱这种事情，主要还是看态度，如果本身一点真唱的想法都没有，平时也完全不练歌，那这种假唱是不值得鼓励的。
　　而如果你平时尽量真唱，只是因为一些状态上的原因，或者突然出演，无法太好掌控歌曲的原因被迫假唱那也是可以接受的。
　　掌声中，斋藤完成了自己今天的演唱后鞠躬下台，她显然是很紧张的，哪怕不需要她真唱，这仍然是她头一次自己一个人在舞台上solo，早已习惯了身边有姐姐们陪伴着的小丫头，直接要她真唱的话估计声音会抖到吓人。
　　不过这也就是头一次而已，相信以斋藤的能力，再有这样的场合，下次她就绝对不会像今天这样了。
　　几首uint过后，女孩们再度登台，开始了这天的第二个MC。
　　斋藤跟冈田，泷野她们一组，也不是说跟别人不行，但这种场合，显然对斋藤来说还是跟着熟悉的人更好。
　　冈田问道：“两年后再度出演，asuka酱觉得AKB的公演跟乃木坂的舞台有什么区别嘛？”
　　“区别真的很大啊，首先就是这裙子，好短！很不习惯呢！还有这个舞台，距离观众老爷们也太近了吧！”
　　仿佛在回应斋藤的话，台下的何悦又开始作妖了。
　　她整个人从座位上离开，向着舞台探出身体，那动作表情，就好像是要偷看斋藤裙底一样。
　　这个行为当然会引人不满，斋藤甚至伸出脚想踢开何悦，在失败后，女孩儿赶紧向后退去并且喊道：“你不要在下面闹，不服你上来啊！”
　　然而何悦也不含糊，直接就从台下嘣上了舞台，在其她人还没反应过来的时候就拿过了冈田奈奈的话筒。
　　再一转身，何悦说出来的话却很正经：“我刚刚做出来的呢，就是粉丝的错误示范，大家不要跟我学哦！”



第636章 三人的安可
　　“切~~~”粉丝们纷纷发出并不相信何悦的嘘声，然后何悦就好像有些自暴自弃的说道：“无路赛！明明你们也想像我那样的！哼！”
　　嗯……
　　必须说，最初何悦做的动作是稍微有那么一点过分了，很不端庄，也不适合在这个场合做，但后面那些做法给她前面的那个动作解了围，显然她这也是有意为之的，用夸张甚至有些邪恶的动作去展现自己对斋藤的喜欢，但并不是真的要怎样，只是点到为止，很快就上台戳破了事情的缘由，最后还对粉丝吐了个槽，不得不说，也就只有她，只有这么做，才能让刚刚夸张的偷看动作变得不那么讨厌了。
　　搞了两下，何悦又再度回到了自己的座位上，表演再度开始。
　　完成unit之后的公演，剩下的全体曲等于已经是进入收尾部分，跳着舞，唱着歌的斋藤看起来非常开心的样子，度过了solo的紧张，她已经开始习惯起这个舞台了。
　　跟大舞台不同，剧场的小舞台跟眼前的粉丝是“自己的地方”跟“自己人”，只要度过了最初的紧张，很快，剧场就会成为成员们最熟悉也最放松的地方，她们在这里会逐渐习惯舞台，习惯在人前表演，所以何悦一直都觉得，在AKB系剧场舞台上历练过的偶像是最有舞台感染力的。
　　AKB的表演也不全都是好的，尤其剧场舞台，放松会导致有些女孩儿不是很重视这样的舞台，于是就会有各种偷懒，动作不到位之类的事情，而乃木坂的表演当然也很好，舞台上的紫团有自己风格的感染力，那是一种耀眼魅力与美好的交织。
　　但AKB系最顶级的偶像，在舞台上所能绽放出来的那种光芒是最特别的，何悦眼中，这个表现力跟吸引力是别的都偶像都没有的。
　　看着舞台上表演的斋藤飞鸟，何悦有些恍惚，心中再度燃起了想让村山继续兼任乃木坂的心思。
　　因为她看到，斋藤身上此时此刻兼顾了AKB跟乃木坂的两种风格，那种别具一格的感染力，加上乃木坂魅力与表现力的交织，美的让人移不开眼睛！
　　演唱会正片结束了，灯光暗了下去，何悦听见身边的粉丝跟她说道：“谢谢你把斋藤带来，我以前不推她的，以后可能也不会推，但今天的她真的太耀眼了，很可爱！”
　　并不是推她的人，却给出了这样的评价，很不容易。
　　这时，边上原本预定了要带安可的粉丝也问道：“何悦，要不要你来带安可？”
　　嗯……带领粉丝喊安可这种事儿，何悦也是没有拒绝的理由，不过安可的内容嘛……
　　“你们可不要有了新人忘旧人啊！斋藤今天是代彩希的班，所以不如我们交替着喊安可吧。”
　　“好！”粉丝们轰然答应。
　　“a—su--ka！”何悦带着喊道。“a—su--ka！”粉丝们跟上。
　　“yui—ri！”“yui—ri！”
　　“a—su—ka！”何悦再喊。
　　“he—yue！！”嗯？
　　何悦愣了，刚刚的安可，大约有一半人跟着她喊了“asuka”，另外一般人却喊出了她的名字。
　　而且更让人害羞的是，最开始是一半一半，接着粉丝们的第四声，又是一般人喊了“asuka”，另一半人喊了“yuri”，然后第五声，几乎所有人都喊了“yuiri”，第六声，全场整齐划一的“heyue”响起……
　　原本只是预定两个的安可，变成了三人的。
　　而这个安可导致的结果就是，安可结束，又是两首歌的表演后，公演真正要结束前最后的MC上，斋藤直接就吐槽道：“安可喊我跟彩希就好了，为什么要带上何悦啊！？她就是个在观众席前排偷看偶像群体的厄介而已！你们这群家伙，到底什么是你们支持的！？”
　　但观众席上的何悦却爽的很，刚刚的三人安可恐怕在akb历史上也是绝无仅有，今天以前，明天及以后，都不会再见到了。
　　公演结束了，粉丝们纷纷离场，小偶像们则在门口跟粉丝们击掌告别，何悦是最先出去的，跟所有成员击掌后，她站到了队列的最后，又跟所有粉丝们击掌，送走了今天几乎堪称中大奖的粉丝。
　　剧场终于安静下来，成员们回到手台开始收拾东西准备回家，何悦也跟着回到了后台，看到斋藤坐在那里有些发愣的样子。
　　“怎么了？”她过去问道。
　　“有些累了，但是……真的好快啊……从昨天晚上开始就忙着准备，然后一眨眼就要上台了，要表演了，要solo了，现在舞台结束了呢……还没来得及再度品味兼任的感觉，就又没了呢……”
　　斋藤的人气已经渐渐上来了，乃木坂那边对她的重视程度日益增加，她知道，按照乃木坂现在的兼任企划类型，她已经不太可能再有类似的机会了。
　　并不是她热爱AKB超过乃木坂，也不是对这个舞台的喜爱超过乃木坂，而是这样的机会，真的是用一次少一次。
　　不舍肯定还是会不舍的。
　　何悦听了也不好说什么，只是坐着赔着女孩儿，过了几分钟，换好衣服的冈田跟泷野也过来了，她们本来还有些不知道是该回去还是该陪着，斋藤这时却站了起来。
　　“等下我！我们一起回去！”
　　小丫头过去简单清洗了一下，换了自己的私服后蹦蹦跳跳的跑出来，抱着冈田跟泷野的胳膊，四个人一起回到了公寓。
　　到家后直接上了47层，毫不意外的，村山跟桥本两个人已经等着了。
　　“公演，看了？”何悦见到二人后说道。
　　“当然看了！”村山有些生气的打了何悦一下道：“臭厄介，幸亏你后来把话圆回来了，不然网络上你肯定会被炎上的！”
　　“nonono，不是我后面把话圆回来了，而是我知道怎么圆回来才会故意那么做的！”
　　“所以，那是你的真实所想了？”
　　“额……木有！艺术是要夸张的好不好！”何悦赶紧答道。
　　“信你才怪嘞！”不仅是村山，边上斋藤，桥本等人一起吐槽道。



第637章 新团发表
　　1月21号，RH1035正式开始了。
　　村山跟桥本两个人也是这天回到了各自的组合，重新恢复工作。
　　这些天真的辛苦何悦了……
　　白天在外面工作不说，晚上偶尔还要回家给两个人做饭，端茶送水不说，最辛苦的是，偶尔还要偷偷摸摸的去桥本房间按摩，给村山同学洗香香，简直累（le）的（zai）要（qi）死（zhong）……
　　除了歌曲发表演唱会以外，今年这场live何悦最关注的，当然就是NGT的建立发表了。
　　没人知道，在这个过程中她经历了怎样复杂的心理变化。
　　她曾经距离SPR48的运营非常近，面对秋元康，AKS以及京乐抛来的橄榄枝，只要她随便出点钱，占个5%左右的股份，说不定SPR的建立从去年周年纪念演唱会的时候就发表了。
　　但她最终还是什么也没做。
　　每次心中泛起建立SPR的念头，她的脑海中都会想起大雪中少女们跳舞的样子，她很清楚，如果她真的插手建立SPR，大雪中跳舞的样子在未来十有八九仍会上演，毕竟相比新潟，北海道更靠北，更冷一些，只不过跳舞的少女换了一批而已。
　　可这不是她动手的理由，她不想剥夺那些少女原本应该拥有的东西，所以，最终她还是什么都没有做。
　　眼看着运营建立起这个极有可能在未来极大伤害他们的组合，自己却不动手也是很特别的心理体验，何悦不敢确定自己做的是否正确，但毫无疑问，日后NGT的内部私联问题，欺凌问题，都会是她特别关注的东西，悲剧，看一次就够了。
　　至于RH1035本身嘛，何悦基本每天都有出场，MC部分也是有许多内容，但主要也就是正常发挥而已，并没有刻意去搞很多事情。
　　她现在在AKB集团当中的角色已经越来越重了，理论上讲，如果能大量启用她跟指原做MC环节的话场面会非常的给力，但毕竟总选成绩还不算高，所以运营不可能给她和指原相同的待遇。
　　即使是现在，依旧有很多人说运营给何悦的待遇太高了，甚至别说是她了，很多人甚至还在讨论指原的待遇问题，觉得运营给了太多资源给指原。
　　这就是完全不懂娱乐圈的，而且不仅中国人，日本人也有许多这么想的，不是所有人在成为粉丝前都对娱乐圈有关注的，指原那个能力，是运营分给她的资源吗？指原最厉害的时候，一周七天，六大电视台都有她的节目，运营真要是这么牛逼，人脉遍布整个日本娱乐圈的话，还能被exile一亿元买去唱片大赏？
　　另外知道什么是最窝囊的吗？最窝囊的是，事情被戳破之后，AKB这边连个屁都没放，这事儿就这么悄无声息的被按下去了！
　　这事儿，何悦也问过秋元康，当时能看到胖子脸上混杂了无奈跟失望的表情，根据她的猜测，exile跟唱片大赏评审委员会那边在背后肯定有补偿AKS或者秋元康什么，只是这种补偿绝对不会如唱片打赏那么有价值，何悦甚至猜测，AKS或秋元康可能早在事情被捅穿前就知道了真相。
　　娱乐圈其实远没那么容易保密，很多事情普通大众不知道，圈子内却一直流传着各种各样的版本内容。
　　看似厉害的AKB，其实从公司到秋元康都算不上强力，跟普通人比当然要厉害的多，但跟那些大公司，大企业比都是相差许多，所以秋元康在最初合作的时候还要找人，后面面对京乐的蚕食也没有什么抵抗能力。
　　外行的人说什么秋元康是商人，其实他算个毛商人，他那才叫文化人呢，只是他周围一圈儿都是商人，他就算想做些文化的事情也会被阻拦，就好像在运营HKT这件事儿上，他主动提出让田中菜津美进选拔，谁阻止的？正是边上那群短视的，只能看得到所谓偶像风格的商人们。
　　这个水平的AKB，上哪去找指原那么多资源去？
　　以前他们没办法给成员塞更多资源，只能把人卖出去，现在她们同样没办法给何悦塞更多资源，把人捧出来，所以这几年何悦的那些资源，工作，基本全都是她自己争取来的，是电视台方面看得上她才给她的。
　　歌曲一首接一首的发表，然后在24号，发表了第26位的入选歌曲后，NGT48的消息被公开了。
　　基本上没什么波澜掀起。
　　谁还不知道AKB要建新团啊，在商业范畴，一个品牌的走红，随之而来的扩大基本盘范围，争取更多粉丝不是很正常操作？只不过限于时间投资等原因，盘子不能乱开而已。
　　而NGT这事儿，开起来是毫无疑问的。
　　因为RH1035结束后，甚至没等到第二天，新潟政府官网上就已经打出了NGT要建立的消息，而新潟当地的电视台记者也是火速进京，开始报道相关事情，
　　日本这个国家，一个东京圈塞了3000万人，然后大阪圈，名古屋，福冈，札幌，这几个城市圈子基本上包揽了日本一半以上的人口以及比人口数量还更高的年轻人，甚至平均学历更高的人也都会汇聚到这几个圈子当中，圈子之外的其它城市地区，面临空心化问题是理所当然的，所以这几个圈子以外的地方城市，政府领导上台后永远都在愁一个问题，那就是振兴地方经济。
　　而日本这个国家，矿产什么的基本早都探明了，高科技产业都汇聚到大城市了，农业，林业，水产等等也都没那么多土地可用，剩下的，最好的选择就是旅游业了。
　　就好像札幌那样，什么世界三大夜景之类的，为什么要搞这种噱头？当然就是旅游业啦！
　　NGT的建立，在新潟方面看来就是个很大的机会，到时候团建立起来，吸引大量游客，总选在这边一开，客流量来了，就看地方上能不能留住人了。
　　算盘当然打的是很好的，但最后的效果嘛……
　　NGT要是在2012年以前建立，那绝对是个超级大新闻，新潟方面能迎来大量的客流，可现在已经是2015年，等真正建立起来说不定要到2016年了，晚了啊……晚了……
　　这些话她当然不会跟新潟方面说，新团建立什么的，是运营的操作不是她的，她也没投钱在里面，只是在很重要的，兼任人选方面，何悦觉得还可以考虑一下。
　　不是说北原里英不好，而是……何悦觉得北原的气质还不足以塑造一个团队，一个团队的气质气氛，只能影响她们具体行为的。



第638章 为什么不租久一点？
　　北原不行，谁行？
　　硬要说的话，何悦觉得冈田奈奈是最合适的那个人，被许多人叫做风纪委员的她，认真努力，是少见的，让人十分放心的成员。
　　让她去NGT的话，应该能扭转这支队伍糟糕的风气纪律。
　　但让冈田去是不可能的。
　　何悦可舍不得让她去那种苦寒之地。
　　至于AKB的命运和未来？尽人事听天命，这种事情，绝对犯不上说把自己喜欢的人填进去。
　　那不用冈田，还信不过北原，找谁比较好呢？
　　人选一个个在心中划过。
　　得有足够分量，为人还要足够认真努力，还不能太红，有时间，有精力，有意识的把绝大多数心思用在NGT上面，这种人……真的存在？
　　前三期生？肯定不行了，剩下的本来就不多，柏木是本来就计划着兼任的，不过柏木的兼任谁都看得出来那就是个幌子，移籍过去的人那是要去当队长，作为团队主心骨，引导整个团队气质存在的，柏木半年不去一次新潟，一年就上两三场公演有个毛用？
　　真的认真去想的话，会发现北原几乎已经是最好的人选了。
　　前三期不行，5，6，7，8四期也走的差不多了，指原，北原，大家，喵，这个阵容，显然也是北原靠谱一些。
　　然后九期以后，岛田晴香够努力够资格当队长，但人气不足，横山由依各方面都合适，但高桥南毕业后这位是要当总监督的当然也不行。
　　其实高桥南毕业的时候，也有人思考过让何悦当总监督，但这个只是想想就算了，因为她的资历明显还不够，而衡山，运营已经培养多年。
　　再往下，10期生，市川美织？入山杏奈？11期小嶋菜月，川荣李奈？12期高桥朱里？这些人都有各自的优势，但都没办法扛起关键的重任。
　　然后到了13期，倒是有个很合适的人选……
　　光宗薰，走帅气男生路线，人气已经提升上来，认真且努力，而且年纪也不大，从各方面来说，这位似乎是很合适的人选……？
　　但何悦张不开嘴啊……
　　刚入团的时候，光宗薰风光无比，但后来因为各种各样的原因，运营收回了对她的支持，开始按照普通成员对待她，曾经的超选拔待遇，广告启用，电视剧主要角色等等都没了后，她这两年一直在老实的做一个普通的偶像。
　　然后，本身就有着极高个人实力的她，在经过两年厚积薄发后再度开始拥有了曾经的影响力，最近的她不仅已经有了一家杂志社的专属模特合约，偶尔也会有综艺节目邀请她了。
　　可以说，蛰伏两年后，她再度获得了在关东圈，在娱乐圈打拼的机会。
　　这个时候，你一句话就把她调到新潟去奶孩子？
　　太过分了啊……
　　使唤人也没有这么使唤的。
　　而光宗薰以下，13期其她人加上更后辈的那些人的资历就更不足了。
　　可以说，NGT这个企划，最适合的人是北原，但何悦不看好北原，再次就是光宗薰了但真的张不开这个嘴。
　　然后第三位适合前往NGT的……就不存在了。
　　从来都是认真努力的人比较适合兼任，比如说，除了气候已成的SKE，第一个去NMB兼任的是谁？横山由依，HKT的指原，对待工作的态度是队内有数的努力家，STU的冈田，SNH的宫泽，只有这样的孩子才适合，而北原嘛……当然也是很努力的，但最关键的是，2015年她已经处于毕业末期，开始思考以后的进路了，你能指望她把全部心思放在NGT的建立上嘛？
　　当然，一个队长是远远不够的，NGT的问题是成员，队长，以及运营所有人的错误导致的，运营这边，京乐一系派出的，以及据说是铁杆秋元康系的金村，这群人对团队监管不力，甚至跟某些犯事儿粉丝沆瀣一气同样不可原谅。
　　在派谁做队长这件事儿上，何悦还是有些发言权的，可在运营安排这方面，何悦却没办法对运营产生影响，她又没有真投资NGT。
　　幸好距离移籍发表还有一段时间，在这背后，何悦准备在考虑一下人选。
　　五天的live演唱会结束了，过程没什么让人在意的地方，不过中间有个小插曲是，看着连开五天的TDC会场，何悦跑去跟秋元康提了个建议。
　　见到秋元康的时候，这家伙也是颇为和善：“哦，何悦呐，你最近搞的那个IDPD企划很不错啊，就是风格不像是日系风格。”
　　他已经看到一部分IDPD的脚本跟企划内容，所以才会这么说。
　　何悦嘿嘿一笑，日系风格也不全都是好的，跟PD48差不多时间出现的lastidol，每周在电视台上只有个30分钟的节目，最终经过几个季度的甄选，却选出了一个好几十人的巨大阵容，节目上缺乏参与者练习跟努力的内容，只是用一首歌，用评审的独断跟偏见决定胜负，听起来似乎有点意思，其实根本无法引起观众的认同感。
　　这种企划，在何悦看来实在是太糟糕了。
　　不过这事儿何悦可没兴趣跟秋元康聊，这家伙以前参与制作过不少综艺节目，但现在早已不加入到具体创作当中，只是提出企划而已，跟她聊是聊不到什么有营养内容的。
　　所以何悦说道：“秋元老师，我对每年的RH企划有点看法，反正每年年初都要长时间租赁TDC，为什么不租长一点？”
　　“租长点？你想租多久？”
　　“一个月怎么样？”
　　“一……一个月！？”
　　秋元康无论如何也没想到，何悦嘴里竟然说出了这么一个超长的租用时间。
　　“真正一个月时间，要做什么？！”
　　“能做的事情有很多啊，今年已经搞了1035，但是显然有些太长了了，明年就算继续搞RH100，至少也能用4天或者2两天。”
　　“然后，我们完全可以搞些其他企划，比如UNIT小分队企划，不同队伍的演唱会live企划，HKT，SKE跟NMB的live……”
　　“而最关键的是，我们可以搞些SOLOCON！”
　　“solo？有什么特殊意义吗？”



第639章 不能缺席
　　“AKB已经渐渐开始走向弱势了，未来的时间里，一个很重要的问题就是我们可能留不住潜力成员，solocon虽然只是一年一次的企划，却能很好的抓住成员的心，而且对粉丝们也是种激励。”
　　“这……只是一年一场而已，真的管用吗？”
　　“当然管用，您要考虑成员们的心理，最重要的就是十七八岁，高三将要毕业的这种成员，她们本身处于出成绩的前夕，有些成员的优秀我们都看得出来，但偏偏个人的成绩还没跟上来，因为许多粉丝还处于观望状态，年纪小的孩子也不太会展现自己的个人特色。”
　　“所以我们会看到，AKB成员毕业的最高峰时间段，就是17岁，或者说高三毕业前的这段时间，这个时候我们给她一个solocon，会让她觉得自己还处于运营的视线当中，毕业的可能性就会变得更小一些。”
　　“那也不至于一个月吧？”
　　“值得上solocon的成员有很多啊，TOP成员，潜力成员，另外CP配对CON也很不错啊。”
　　“咦？又是CPCON又是高三成员，听着好像是你想开solocon啊。”秋元康笑道。
　　“我？我可不需要这些东西安慰自己，我单纯是在为成员，为AKB着想而已。”何悦说的大义凛然。
　　但其实她真正的心思……的确不是为了的自己，而是为了村山同学。
　　她本就计划好让村山同学在今年提升人气，如果一切正常的话，明年或者后年给村山同学开solocon是她计划的一部分。
　　演唱会结束后没几天，《乃木坂在哪》的录制开始了。
　　为了这次的录制，何悦也是计划了许多。
　　首先是，她并不会参与这次录制。
　　因为这次录制很重要，但她的存在可能会对结果产生影响，所以干脆就不参与录制，但另一方面，她又想现场观看这次录制，所以她先是安排了一个所谓的工作给自己，然后又在关键时刻推掉了这个活动，最后的结果就是，早晨斋藤桥本白麻她们出门到东京台摄影棚，然后到了八点半，何悦也出现在了摄影棚。
　　“何悦？你怎么来了？”此时录制还未开始，斋藤惊讶看着突然出现的何悦问道。
　　“工作临时取消了，今天休息，所以过来看看。”何悦笑嘻嘻的说道。
　　“录节目有什么好看的。”斋藤说了一句也就不再多说什么，何悦的举动虽然少见但并不是完全没可能，别人可能不会没工作还跑来看别人工作，何悦却是个没事儿都会跑去看公演的家伙，所以跑来看节目录制也没什么好惊讶的。
　　录制开始前两分钟，香蕉人的二位也从休息室出来了，跟乃木坂的小偶像相比，他们是真正的大牌，每年电视出演时间都是前10以上哪种，在竞争这么激烈的日本娱乐圈，能做到这点的搞笑艺人可不多，那是需要极高的人气，能力，以及体力，精力才能做到的。
　　“咦？何悦你怎么来了？”设乐统手里拿着脚本，那上面可没有何悦的位置。
　　“今天的工作临时取消了，左右也没什么事儿，就过来看看。”
　　“那要不要上节目？不要怕，欧吉桑们会把气氛带动好的！”设乐统说道，而日村也在旁边非常和善的点了点头。
　　“不，不用，两位的实力当然没的说，但我怕会影响到其她人的发挥，她们对没脚本的部分可不太擅长，而且我不知道什么时候就会离开，所以只是看着就可以了，当然也会吃点慰问品什么的！”何悦道。
　　设乐统二人听了也不再坚持，招呼了一声后就到了自己的位置，准备开始录制了。
　　而何悦也搬了把椅子，坐到了边上摆着慰问品桌子的边上，看着节目录制开始。
　　她之所以如此看重今天的节目，是因为今天的节目内容，是情人节送巧克力的企划，不是互相送，而是二期生送一期生。
　　后世很多人都评价说，这期节目是斋藤飞鸟涅槃而起的一次录制。
　　对这丫头来说，即使是几年后的采访中，她仍然反复念叨过这个企划，显然对过程记忆犹新，非常在意。
　　斋藤飞鸟的本质是什么？有人说是她dark的部分，有人则觉得她其实是个很甜的女孩儿，两者的分水岭，就在这期节目。
　　小丫头会被多个二期生后辈接连拒绝，直接把她气哭，对于一直都很爱笑，很少哭的斋藤来说，这可是很少见的。
　　然而就是这次节目，被气哭的斋藤却在播出后大受欢迎，小丫头委屈的样子赢得了无数宅男的心。
　　这让女孩儿终于意识到了什么，一直坚持贯彻的所谓传统偶像形象也开始有了变化。
　　她开始给自己营造所谓有些黑暗深沉的部分，独自一个人，私生活成谜，喜欢阴暗类书籍等等，这个路线不仅没让人望而却步，反而让她变的真实，变得极具吸引力，最后渐渐成为了乃木坂的中心，最顶级的偶像。
　　不太了解的人可能会觉得斋藤这时才展现了真正的自己，然而何悦则觉得，真正的她，从来就是光与影交织的集合体。
　　稍显阴暗，负面的那个人是她，喜爱草莓牛奶，最喜欢笑，也最容易被逗笑的那个人也是她。
　　只不过以前的她觉得要做传统偶像，把她觉得不那么偶像的一面隐藏起来了而已。
　　到了今天以后，她才会发现，时代早已不是那个要求偶像处处完美的时代了，现在这个时代，反而是有些缺点的女孩儿更显真实，更有人气。
　　对斋藤来说这么重要的一个日子，何悦怎么可能缺席？
　　她兴致勃勃的撕开零食，开始观看起节目录制来。
　　站出来，被拒绝，再站出来，再被拒绝，可怜兮兮的说着“人家想要礼物嘛……”的小斋藤飞鸟真的是萌爆了。
　　而最后被香蕉人二位糗的哭出来的小丫头更是大萌神一枚，何悦真想重进录制现场，抱着她，安慰她，但与此同时，很微妙的，看着哭唧唧的斋藤，她也在抱着肚子爆笑。
　　可怜她，想安慰她的同时，也并不妨碍她觉得这个场景的有趣。
　　两者……并不矛盾。



第640章 追打
　　斋藤同学好伤心，她觉得自己跟二期生关系是挺好的，但为什么就没人送她礼物呢，如果香蕉人二位什么都不说，她说不定还能忍住，偏偏两个人还提起了自己要哭，这她就有点受不了了。
　　被摄影机一对准，斋藤终于忍不住哭了出来。
　　然而最气人的是什么？最气人的是，看了眼台下，何悦这家伙抱着肚子笑的太嚣张太气人了！
　　她就这么开心吗！？哼！
　　太讨厌了！
　　不得不说，这个场景她真的太喜欢太有趣了，哪怕上辈子在显示器里看过很多次，现在看到仍然能引她爆笑。
　　或许是何悦笑的太没节操，也太贱了，待企划基本结束，斋藤已经尘埃落定无法获得任何礼物后，设乐统突然说道：“何悦，你笑的太失礼了，斋藤没收到礼物有那么让你开心吗？”
　　何悦一愣也是对设乐统突然的抛来话题没什么准备，整个棚内十几台摄影机瞬间转动方向对准了她，气氛……突然变的有些尴尬。
　　“干嘛！我就是打个酱油，不要给我镜头哇！”何悦赶紧擦了擦嘴边的饼干渣，有些狼狈的说道。
　　“何悦哇！你怎么在这里！？”虽然之前跟她打了招呼，但现在是做节目，这种问话其实是在向观众解释何悦的存在。
　　“工作临时取消了啊！刚巧当时的位置距离这边不太远，于是就过来看热闹了噗！”
　　说道最后何悦小小的喷了出来，这让斋藤忍不住了。
　　对别人，这丫头是很小心，很有礼貌，也很正面很善良很可爱的，但对何悦，她并不会特别去隐藏自己身上的想法，整个人也先的很活泼自由，面对何悦的嘲笑，她竟然做出了一个谁都没想到动作。
　　小丫头从第二排座位上跑了下来，然后朝着何悦跑过来。
　　“嗨！你要干嘛！为什么追上来！？”何悦也站了起来，绕过桌子，躲避着斋藤。
　　“你给我站住！”
　　“我不要！谁知道你要干什么！”
　　“站住！！！！”
　　何悦当然不会真的跑，只是做了个样子，很快就被斋藤抓住了。
　　小丫头掐着何悦的脸，报复一样给何悦捏了个很丑的表情。
　　“好了好了！满意了吧！？”何悦拍着斋藤的胳膊，含含糊糊的说道。
　　斋藤这才松开手，准备回到座位，但往回走的路没走两步，看到身边姐姐们的表情，她突然捂住了脸。
　　太……太丢人，太害羞了！
　　而一期生的姐姐们却都拍着手笑得超温柔，生驹就大笑着说道：“这样的斋藤真的从没见到过呢！”
　　“太可爱了！这样的斋藤才可爱嘛！”白麻说道。
　　而桥本也是满脸“老母亲”般的微笑。
　　全场只有斋藤一个人对自己的行为害羞不已，小丫头直接用头发遮挡着自己的脸回到了座位，甚至在接下来的收尾中都显得颇有些心不在焉。
　　虽然斋藤很害羞，可对整个节目来说，毫无疑问，这段内容是极为有趣的，在下一个企划录制开始前的休息阶段，设乐统甚至专门跑来跟何悦打了个招呼道：“刚刚的表现很不错，节目里的效果一定非常好！”
　　何悦也是颇为满意的跟设乐统竖了个大拇指道：“我觉得这才是斋藤的正确打开方式，纯纯的少女偶像已经不太能红了，现在这种交杂着真实与虚假，或者更直接点说，现在这种反差萌，才是斋藤这样丫头未来最好的出路呢！”
　　设乐统听了，脸上也是露出沉思的表情，思考了一番后他说道：“果然给你抛话题是抛对了呢，如果斋藤真能通过这种方式找到自己的路线，那你对她的帮助可就太大了！”
　　“您放心吧，不管别人如何，我肯定一直都是在为斋藤着想的，怎样让她走红，让她获得更多人喜欢，是我一直在关心的内容。”
　　“那我就放心了！”设乐统说完就回去了，而何悦，很多人都以为她会登台跟成员们一起参与节目录制，但她今天并不准备参与到节目中，虽然她有自信在没脚本的情况下把节目做好，甚至不着痕迹的去捧妹子而不是把镜头都抢过来，但她毕竟还记得今天过来的目的，她是来看斋藤终于找到自己偶像之路的，现在她已经看到，也就不需要做别的事情了。
　　嗯……也不是什么都不做。
　　情人节部分录制完毕时间已近中午，何悦并未继续看下去而是回到了休息室，不过现在以她的等级跟工作数量，即使是所谓的休息，也不可能完全坐在那里发呆，或者说，发呆这这件事儿本身已经要成为一种奢望了，只要想，她永远都有事情要忙。
　　比如仿佛无穷无尽的综艺节目问卷，《乃木坂在哪》的，《AKBINGO》的，《NOGIbingo》的，还有《行列法律相谈所》的，《炎之体育会》的，《人间观察》的……从现在到未来半年左右，基本上只要她参与的节目，就都会有一个问卷法给堤美纱，理想情况下，何悦应该在节目录制前一周到一个月内把问卷交上去，然后节目组会根据这个问卷来跟她讨论综艺节目内容，编写脚本。
　　不过这并不是强制性的，你太忙的话交不上问卷也没问题，或者只是敷衍填写也没问题，电视台节目组充分理解艺人的忙碌，只不过到时候编写脚本的时候只会给你常规内容而已，具体你发挥成怎样就只能看你现场表现了。
　　所以像秋刀鱼北野武所乔治什么的，你很难看到他们填写问卷，他们也很少提到相关内容，因为人家根本不需要，随手翻一遍脚本就能登场，上去就能取得爆炸的综艺效果，这就叫天才。
　　有些明明水平不怎么样的艺人，却能有好的发挥，靠的就是前期非常认真的问卷填写，缜密的脚本流程。
　　相比天才艺人们，这种属于纯粹的力气活。
　　至于何悦嘛，她属于综艺能力普通艺人最羡慕的类型，本身有天赋，还很认真填问卷，简直堪称艺人典范。



第641章 包场滑雪
　　除了填问卷以外，商业方面的事情也是几乎永远忙不完，虽然这方面有铃木光照顾，可showroom毕竟是打着她的名号，企划，节目制作方面，案牍之劳要多少有多少。
　　何悦做了一下午的文案工作，一直等到斋藤她们下班，几个人才一起从东京台出来，但到了外面后，何悦把桥本白石生田三人送上车，却把斋藤拉了下来。
　　“你们先回去吧，我们俩……还有些事儿。”何悦道。
　　三人对视了一眼，很默契的什么都没问，直接拉上车门就离开了。
　　摄影棚外只剩下何悦跟斋藤二人。
　　“你想干嘛？”女孩儿问道。
　　“走吧。”何悦拉着女孩儿上了一辆悄然开过来的车。
　　“到底是去干什么嘛！怎么都不说！”斋藤诧异的问道。
　　“我们去机场。”
　　“机场！？”
　　“是的，然后去北海道。”
　　“什么？！你到底想……咦？”
　　斋藤的脸上出现了混合着惊讶跟有些难以置信的表情，她知道何悦是要带她去干嘛了。
　　这事儿还得从今年年初说起。
　　今天的录制并非乃木坂在新年后第一次录制团体综艺节目，年初她们很早就跑去北海道进行了一次外景的录制。
　　这次外景就是日TV那边《NOGIBINGO》的录制。
　　何悦跟指原合作的HKT，乃木坂对抗类综艺结束后，历史回到了原本的路线上，《nogibingo》开播，照例走着乃木坂这个时期，颇有些擦边球的深夜路线。
　　说了很多遍毛利忍的这一系节目就是坨屎，其实在这个时期乃木坂的节目还是挺好看的，美少女们用各种cosplay，以及极具“深度”的台词，编制出了一个相当……微妙的时间带。
　　真正说乃木坂的节目变得不好看，其实主要还是从节目开始没有这种擦边球企划开始的，不是说没了这种企划乃木坂就不好看了，而是TM毛利忍这一系其实也就只会这些东西，你根本不能奢望他们做出让人拍案叫绝的神奇节目来！
　　何悦的记忆中，前世斋藤貌似是跟着团队一起去拍摄了？好像还唱卡拉OK什么来着，但这一世，斋藤竟然没能去成，小丫头就有些遗憾还不开心。
　　于是这次，何悦在提前偷看了脚本，确认斋藤的确会被拒绝后给斋藤准备了节目后的情人节礼物。
　　两个人上了飞机，在飞机上吃了简单的一餐后在函馆下了飞机。
　　再度坐车来到目的地的滑雪场，这个时间，滑雪场当然已经关了，但这正是何悦要的，有钱人要这个滑雪场开着，滑雪场能拒绝吗？
　　或许真有倔强的老板会拒绝，可面对双倍的包场费用，何悦找的这家显然没那个节操……
　　换好衣服跟滑雪板，两个人互相搀扶着上了滑雪场。
　　殷勤的工作人员帮着开雪地车，明亮的灯光照耀着巨大却仅有两个人的场地，斋藤小同学虽然左了几年偶像，却那里遇到过这个架势的炫富体验。
　　两个人都不会滑雪，也没有工作人员上来教她们，不过这有什么好担心的呢？这样的场合这样的环境，即使再狼狈的摔倒也是开心的一部分。
　　斋藤穿着浅粉色的滑雪装，像一朵开在雪地中的桃花，她的脸色红扑扑的，而更耀眼的则是她的眼神，虽然在灯火辉煌的滑雪场中，当何悦凝视的时候，她的眼神饭仿佛比灯光跟夜空的繁星都要耀眼。
　　“幸亏你是女孩子呢，不然带我来这里，我都要怀疑你要向我求婚了呢。”斋藤开玩笑的说道。
　　然而这话却仿佛突然刺到了何悦，她沉默下来，盯着斋藤看了几秒钟后突然把她抱住了。
　　“虽然因为一些原因做不到这个，但即使没有那些，也要一生都在一起……”
　　“嗯……”斋藤回应了一声后同样伸手紧紧抱住了她。
　　其实两个人玩的时间并不长，大约两个多小时后，她们已经从滑雪场出来了。
　　回东京已经没可能了，何悦再有钱能包下滑雪场也没办法随便包下客机，就能包下，也不是随便就能找到的，所以两个人只好找了个宾馆的套房住下，到了第二天早晨，才再度飞回东京，开始她们新一天的工作。
　　然后又过了几天，何悦跟村山同学再度来到了机场。
　　今天她们要去中国，《炉石传说》邀请了何悦参加比赛。
　　即使是现在，何悦仍然是底本地区暴雪游戏的多个头名把持者，包括《星际争霸》，《炉石传说》等游戏在内，虽然在这边没什么战网成绩，可偶尔线下的比赛上，她基本都能获得胜利才是最有力的证据。
　　本来日本地区的冠军在华夏并没什么影响力，偶尔叫过来参赛，打的基本都是国际化的目的，为的是展现自己的影响力。
　　但自打去年何悦在炉石传说比赛上逛了一圈儿后，局面发生了变化，去年一年，几乎国内每个比赛都会给何悦发来邀请希望她能参加比赛。
　　没办法，即使是在中国，女孩子玩家也还是少，有名的女玩家就更少了。
　　更不用说何悦这样，名头光环内还有“现役偶像”在的女玩家了。
　　去年一年的所有邀请最后都被何悦推掉了，她每天忙得要死，不是提前许久准备，怎么可能有时间跑去参加比赛？
　　她也知道，名声，关注度这种事情，你不去刷就渐渐没有用了，所以这次，时隔一年，她终于又带着村山踏上了游戏比赛的路。
　　她是去参加比赛的，村山同学则是去当吉祥物的，这也是比赛那边制作组的要求，所以何悦是被邀请了参加比赛，村山则是被邀请了参加活动，除非拿冠军，否则何悦是没钱赚的，而村山同学则有一份出场费，钱不多，但能以偶像身份被这样邀请也是挺特别的。
　　参与比赛的过程没什么好说的，何悦是很厉害，可其他参加者也不是白给的，再加上她不像其他人一样有很多时间训练，她最终的表现其实是很不错的，进了4强，但以3比2的比分输给了最后的冠军，经过三四名比赛后最终确定了第三名的成绩。
　　这个成绩，何悦已经很满意了，主办方也同样满意，她登场的时候粉丝欢呼声是很大的，更有趣的是，因为她跟村山彩希的登场，比赛甚至引来了几百个AKB集团的粉丝跑来观看，最最最厉害的是，不像大家记忆力的，偶像粉丝都是宅男，跑来看何悦跟村山的粉丝，有8成以上都是年轻漂亮的小姐姐！



第642章 炉石比赛
　　因为这群小姐姐的存在，场馆内女性观众的比率几乎达到有史以来最高的程度！
　　如果运营随便找了个水平很差的女选手来参加比赛然后第一轮就被淘汰，这事儿说不定会有许多非议，可何悦拿到了第三名就不会有人这么说了，她的实力是实打实的。
　　何悦跟村山也是让国人见识了日本偶像的平易近人，两个人完全没架子，跟人合影什么的，只要对方没有过分要求就可以，当然签名仍然是不能随便签的，而这何悦也会很认真的给出解释：“不能签名是公司在各种场合都规定的，为的是杜绝转卖现象。”
　　除了合影以外，何悦二人跟粉丝们尤为亲近，等待比赛的空挡，两个人干脆直接坐到粉丝群体里，虽然能到她们身边的基本也都是女孩子，可能这么做的明星，在中国国内恐怕很少很少。
　　最收买人心，让人惊叹的举动出现在半决赛开始前。
　　采访环节，何悦突然提到专门来看自己的粉丝们，她竟然说道：“今天大家也是很辛苦了，一天的比赛到现在应该还都没吃东西吧，所以……我请大家吃东西好了，但也请不了什么好东西，就每人请一个汉堡，一听可乐好了。”
　　哗！台下的观众粉丝们惊讶的喊了出来，从来只听说粉丝给偶像送礼买东西，谁听过偶像给粉丝买的？
　　魔都举行的活动，何悦请的东西看似不多，一份至少也要15左右，今天现场的几百粉丝，说不定花的钱就要过万了。
　　现场AKB的粉丝跟专门来看比赛的炉石传说玩家观众还是很好区分的，粉丝很多都是小姐姐，还拿着手牌推巾之类的，玩家观众们对此羡慕不已，欢呼着要主办方也请他们吃。
　　如果这事儿发生在日本，何悦说不定就要吐槽甚至骂他们两句不要脸了，因为在日本大家都知道何悦的形象角色，但在国内，她没敢这么做。
　　所以只是看了两下反应，她很快就揭露了谜底。
　　“你们放心啦，既然要邀请大家吃东西，怎么可能只邀请一部分人，今天台下的观众，有一个算一个，大家都有份儿！”
　　说着，有工作人员已经送上了汉堡跟可乐，这下，欢呼声终于统一了。
　　说起来，给电竞比赛现场的观众送吃的这事儿还是何悦穿过来之前不久才有的操作，在2015年的时间段上，还没人搞这种操作，而且能做这操作的正常来讲只有比赛主办方，像何悦这种参赛者，很少有人能财大气粗到现场请客的。
　　待所有人都领到自己的那份吃的，麦当劳的工作人员拿着账单找到何悦，何悦拿出卡来现场刷卡再度引起一阵欢呼，这也算作秀的环节之一了，最好要让人看到自己的黑卡才好，显示出自己不差钱的同时也再度强化自己的大方……
　　至于那几万块钱……
　　比赛结束后，终于反应过来的主办方找到她，想把她这份钱报销了，何悦怎么可能给对方这个机会，她直接就拒绝了对方的建议，带着村山上飞机飞回了日本。
　　而这个操作，在她上飞机后也开始了发酵。
　　几万块钱，换来的是中日两国，各种媒体上的巨大关注跟争相转发，所有人都被这个操作给震惊了，再加上何悦的身份，事情就更有趣了。
　　《偶像参加游戏比赛，竟然现场请粉丝吃喝》
　　《这样的画风，从未见过》
　　《什么才叫究极的亲和力？》
　　《那些大爷一样的小明星都应该看看，什么才叫专业艺人》
　　…………
　　老实说，何悦真没那么伟大。
　　谁都知道她是在作秀，但这种作秀显然是大家都喜欢的，而且她也确实真金白银的掏了钱。
　　然后渐渐的，网络上的声音就起了变化。
　　因为人们开始好奇何悦到底是谁，为什么她能轻松掏出钱来给在场观众请客？
　　挖掘一开始，就有些停不下来了。
　　最先被挖出来的，是“杯上的nanamin”。
　　这东西何悦跟索尼推出的何悦已经到期并且续签了。
　　不过续签了条约后，何悦赚的钱也少了不少。
　　没办法，最开始的条约其实是占了便宜的，索尼方面觉得几个孩子小打小闹，要桥本的动漫形象，而且还只限定在一款商品上，甚至一分钱的使用费都没要，现在三年过去，虽然桥本仍然算不上最顶级的那一批TOP，在乃木坂当中却已经是顶尖的，而随着乃木坂的逐渐成型，未来她的人气名气必定会逐渐增长，这时候还一分钱不收就不合适了。
　　这甚至不是私人感情关系的问题，而是关乎商业，关乎各种条约条例的事情。
　　即使何悦是成员之一，也没办法对她特别对待。
　　人们根据现在公布出来的“杯上的nanamin”销量，基本推算出了何悦赚到了多少钱，这一算，再联系到她的年龄，大家就有些被吓到了。
　　那时候她才14，5岁吧？这个年纪，就赚到了别人可能一辈子也赚不到的钱？！
　　再深挖，嗯？什么？当年那个扣篮的14岁少女也是她？
　　什么？高二就发表论文，被东京大学免试录取？
　　这家伙真的就是个小偶像而已吗？
　　再细挖，人们突然发现，好像showroom也是她的？！
　　这就厉害了，刚刚诞生不久的视频直播网站，虽然不知道她是哪弄到的钱，但有这么个网站在，毫无疑问已经踏入亿万富翁的范畴，怪不得这家伙能轻松请客呢，在那个会场里的人，恐怕全都没她有钱吧？
　　各种真的假的消息掺杂之下，关于何悦，关于AKB集团的关注度再度攀升了一大截。
　　不过这些何悦都不太关心了，短暂的一天行程后，两个人很快就回到了日本，再度坐做回了自己的小偶像。
　　此时时间已经进入2月份，白石麻衣的写真集销量，开始走出一条人人惊讶的曲线了。
　　大白麻的写真集首周销量三万左右，这个销量不算很高但也不低了，乃木坂46成员的偷一本写真集，能给出这个销量算是不错的成绩。
　　但对何悦来说，这个成绩却低于前世白麻的首周销量，这让她稍稍有些不爽。



第643章 高评价的写真集
　　稍微能劝说一下自己的是，毕竟前世那本写真集操刀的摄影师比她有名多了，现在这个成绩勉强也是能令人满意的。
　　但让人惊讶的是，写真集的后续销量划出了一个没人能想到的曲线。
　　出版社正常的预计，在第一周的三万销量后，第二周的销量可能要消减到8分之一甚至10分之一左右，也就是三千出头的成绩，再接下来第三周，销量可能也就是一千多的样子。
　　那之后，如果能保持不错的势头，白麻的人气稳步增加，销量相应也会有一定的延续，如果每周一千左右的销量能维持半年左右，那就等于能再给写真集贡献三万销量，而最后的三万销量，就要依赖半年到两年三年四年五年后的几年时间，慢慢再磨个几万销量了。
　　然而没想到的是，写真集第二周的销量是……四千五。
　　三千多的预计销量到四千五看着似乎只差一千五，其实是多出了整整一半，如此巨大的预测差距，让出版社不由得开始考虑写真集销量究竟为什么会增加。
　　很快大家开始注意到，白麻这本写真集的评价不错啊……
　　亚马逊，雅虎等写真集销售的网站上，对这本写真集的评价数量是83件，评分则是4.14分，5分制的评价网站上，一本写真集能有这个评分已经相当不错了，尤其是，写真集最初发售的时候评分只有3.5，在后续的销售中评分也逐渐增加，意味着其质量受到了消费者的充分肯定！
　　再看看对这本写真集的评价。
　　“没想到，真的没想到，何悦竟然能拍出如此成熟，如此令人躁动的作品。”
　　“你根本无法想象，这本写真集是一个17岁女孩子拍出来的作品，我无比确信，我17岁的时候，家人肯定不会允许我看这样的一本写真集！”
　　“这本写真集的书页中写满了欲望，但很神奇的是，你并不会觉得这本书特别下流，那种仿佛少年少女在十七八岁时候两情相悦，一起探索各自身体的感觉，让人感受到欲望，却也能在其中感受到清纯，感受到曾经草长莺飞，年少无知时充满好奇心的自己。”
　　嗯……是这样的吗？
　　诧异在众人心中转了一个圈儿，然后毫不犹豫的开始了下一波的，根据评价而来的推广。
　　“由少女拍摄的少女。”
　　“超高的评价，没人想到她能拍出这样的作品。”
　　…………
　　绑定了何悦的推广，不仅让人们开始好奇写真集的情况然后增加了销量，同时也让何悦的摄影水平受到了极大的关注。
　　可以说，这是索尼方面，捏着鼻子也要做的。
　　他们推广着白石麻衣的写真集，却同时要拉上何悦，今野看似重视何悦，其实他们的重视都是意义上的，并不会因为重视她，就给她特别的帮助，毕竟何悦本质上并不是索尼，也不是乃木坂的人。
　　真正落实在实绩上，就好像之前调整合同一样，都是按照规矩来的。
　　这个状况下，让索尼毫无好处的主动去推广何悦的写真集是几乎不可能的。
　　然而她们现在却只能这么做，因为很显然的，大家在评价白石麻衣的写真集之时，何悦的拍摄水平是永远逃不开的。
　　白麻的写真集销量开始提高，甚至计划着加印，预计十万销量也是没什么问题了，而何悦这边，伴随着人气跟关注度的提高，工作邀请也纷纷飞来。
　　乃木坂这边，索尼方面还是比较慎重，暂时没发来更多邀请，乃木坂之外，以前就有过合作的广濑丝丝所属事务所FOSTER就发来了邀请，希望她能为丝丝的姐姐广濑爱丽丝拍一套写真集，说起来，这广濑姐妹跟何悦的关系也是挺微妙的，丝丝刚出来的时候，一大特技就是篮球，但现在的日本娱乐圈，所有走篮球路线的都比较尴尬，普通观众一看到打篮球的就想问一句：“跟何悦比你的水平怎么样？”
　　然后，所有以篮球为卖点的，不论男女就都贵了……
　　何悦的水平，即使放在男人当中也是能勉强进入职业队的存在，这个水平把她丢到职业篮球运动员里不算什么，可对只是把篮球当爱好的人来说，这个水平就完全不是他们能追上的了。
　　所以这对儿姐妹也是在尴尬当中没能把篮球当成主推的特技项目。
　　但私下里，广濑姐妹跟何悦的关系是很不错的，同样把篮球作为爱好让她们有了共同语言，尤其是广濑丝丝，对何悦似乎也有着比较微妙的感情在里面，每次见到她都显得很开心。
　　另外，一些写真明星之类的也都有发来邀约，这些邀请给的钱都不多，何悦本身叫的价格就不高，再加上是新人，也没什么奖项支持，所以价格不高也可以理解。
　　这些邀请，何悦挑选着接了一些，在接下来的几个月里会把她们拍完，就当是个人练手了。
　　至于她拍出来的东西，法律上她不能看之类的问题也没人去深究……
　　而这当中最关键最让何悦纠结的，则是来自AKB这边的拍摄邀请。
　　AKB这边的邀请她不是不能拍，可怎么拍，拍谁，要不要拒绝等等都是很大的问题。
　　比如说，如果小嶋阳菜的经纪人发来邀请，要她拍大王，拍不拍？
　　论本心的话何悦肯定想拍啊！那可是小嶋大王，那body，那曲线，那白嫩……吸溜吸溜！
　　可拍大王，她跟大王都太尴尬了吧！？两个人在团队里就没什么联络，平时几乎不说话的，如果何悦是个没什么关系的男摄影师，大家工作关系还好，偏偏她是成员，那双方要怎么做反应？
　　不仅是小嶋，几乎所有AKB系的前辈，都面临着这样的问题，渡边麻友，柏木由纪，甚至毕业的大岛优子，篠田麻里子……这些人是不好拍的。
　　何悦比较想拍的，是十三期以下的女孩们。
　　村山彩希她们，不仅拍的时候容易擦出火花，何悦也可以以权谋私的做点乱七八糟的事情，简直不要太开心。



第644章 录制开始
　　然而村山彩希她们这些人，跟小嶋大王她们相比，问题在于年纪都太小了……
　　何悦自己未满十八岁就算了，被拍摄的人也没满18岁就有些过分了。
　　当然要拍也不是不能拍，只是那样的话，穿太多衣服，也不能展现太多妩媚诱惑的部分，何悦最擅长的地方就没了……
　　就在何悦的摄影能力受到广泛赞誉，收到大量邀请的时候，她的绝大多数关注度都已经被投入到了《IDPD》的工作当中。
　　2月12号开始，《IDPD》的录制终于开始了。
　　第一届IDPD，阵容看起来还是很不错的。
　　AKB这边，渡边麻友在最后时刻点头参加，让团队有了主心骨，除了她以外，宫崎美穗，竹内美宥也加入阵容，不过她们此时并不受关注，48系除了麻友以外，第二受关注的人是渡边美优纪，第三受关注的人则是小嶋真子，这位能参加，何悦也是颇为惊讶，因为她现在正处于14期的受捧期，可不是后来已经被冈田奈奈彻底压过的时期。
　　除了这几人以外，像小嶋菜月，冈田彩花，松井咲子等AKB成员，以及SKENMB和HKT也分别派出了成员参加。
　　至于何悦，她最关注的人除了渡边麻友以外，还有个叫田野优花的11期生，这位的舞蹈跟演唱能力在AKB集团当中其实都颇为不错，如果能认真对待这个节目的话，说不定能取得不错的成绩。
　　再接下来，早安集团这边，派出了铃木爱理，高木纱友希，佐藤优树跟嗣永桃子的阵容。
　　别看早安只派出了四个人，在何悦看来，真要纯论实力的话，这四个人说不定都能进入前12的出道组！
　　铃木爱理跟嗣永桃子就不说了，在舞台上唱歌跳舞那都是最拔尖的存在，另外两位同样是唱跳俱佳。
　　48跟早安以外，乃木坂派出了樱井玲香，卫藤美彩跟中元日芽香，这个阵容，真要论唱歌跳舞的话就显得很弱了，哪怕这三位在乃木坂当中都算是唱歌好的。
　　或者……直接点，真要出来比唱歌，乃木坂除了生田老师以外，全是弱鸡。
　　101人的阵容，在静冈县伊豆半岛的热海市集合了。
　　未来整整一周时间内，她们都要在这边进行录影。
　　节目组提供了住宿跟练习场。
　　这也是何悦把录影地选择在热海市的原因，练习场加上住宿等等，至少需要几千平方米的空间，而且租期可不是一周而已，而是从第一天拍摄开始，持续整整一个季度时间！
　　这么长时间的租用，难道让节目组直接在东京找地方吗？
　　那投资估计打着滚儿的就翻上去了！
　　即使是现在这个热海市，其价格也是相当不一般，何悦也是咬着牙才点头敲定的这边。
　　第一次整整一周的拍摄，最后一共要剪出四期节目来，平均每期节目120分钟的播出时间，四期就是480分钟，再加上每期60分钟的花絮时间720分钟的总播出时长，意味着这一周时间中，节目组至少要提供5000分钟以上的录影时间！
　　一天才1440分钟！一周时间，要提供3.5天的露营时间！
　　题目当然不是这么算的，因为整个录影的机位有很多，节目正式拍摄的机位至少是8个，成员练习时候，排练场，外景，加上宿舍等至少也有几十个大小不等的摄影机，这些……每句话，每台摄影机，都意味着真金白银！
　　说实话，节目企划开始，先期的财务报表出来后，何悦就有些后悔了！
　　实在太TMD费钱了！
　　前世韩国为啥能把节目做起来？那是一家电视台，带着好多家赞助商，经过几年企划打拼，寻找投资后才立下的项目！所有方面共同努力，才把节目做出来！
　　何悦这个……开玩笑，就她一个人，提供了所有投资！
　　几千万美元砸进去，就做个网络综艺节目出来，如果说秋元康当初拉着洼田康志芝幸太郎，以索尼为发行公司建立AKB的风险是10的话，何悦这个企划的风险，在外人看来恐怕已经轻松超过100了！
　　从这方面，也能看出来，何悦实在是势单力孤了一些。
　　如此风险巨大的投资，竟然没人反对她，质疑她，给她提建议，或者尝试着阻止她。
　　全程只有铃木光跟秋元康两个人提出过异议，但这两个人，铃木光本身对娱乐圈并不擅长，而秋元康也没有特别强烈的坚持反对。
　　所以，这节目就这么硬着头皮的被何悦做起来了。
　　101人的偶像阵容，摄影师超过10名，录音，灯光照明，技术人员超过30人，舞蹈老师，声乐老师等都是何悦专门邀请的，最终，一个200人以上的巨大节目组汇聚到热海市，在2月7号的清晨阳光里，开始了《IDPD》的第一次录制。
　　最大的摄影棚内，成员们鱼贯而入，头一次见到了棚内的布置。
　　女孩们来到了舞台之上，她们的对面，是一片不大的空地，在这里，正站着包括几位评审老师，以及何悦在内的创作组人员，而她们的身后，则是一层层排上去，总共101张椅子。
　　而这其中最受关注的，当然就是最上面，最华丽的那张center椅子了。
　　最后的最后，谁会坐在那上面呢？
　　一群少女陷入了憧憬当中。
　　打破这种憧憬的，是何悦的声音。
　　她拿着话筒，来到了众人面前说道：“各位前辈，后辈们大家好，我是何悦，这个节目的投资人跟制作人，欢迎来参加《IDPD》节目，在未来的几天时间里，我们将会完成这个季度，前四期的节目录制，希望大家能全身心的投入到节目当中。
　　所以，我想说的是，在未来的几天当中，我是以制作人的身份面对大家的，请大家忽略我的偶像身份，也请前辈们不要因为我的话而生气。”
　　何悦口中的前辈，主要指的就是铃木爱理，嗣永桃子等几位早安系的前辈，她们是真正的大前辈，很多人可能进入这个圈子的时间都快十年了。
　　“没关系的何悦，我们会认真对待的。”嗣永桃子代表了H！P系跟何悦说道。



第645章 老师们
　　简单的招呼过后，女孩们回到后台，主持人走上舞台。
　　何悦拿着写了无数东西的脚本站在台下，待所有部门都准备完毕后喊道：“《idolproduce》第一次录制，还有5秒！4！3！2！”
　　并没有1的倒数，何悦把手一挥，录制开始了。
　　摄影机对准了舞台上的主持人，佐藤二朗。
　　嗯……说是主持人，其实只是起个串联作用，这个企划中基本没什么主持人的表现空间，所以何悦只是随手选择了一位而已。
　　说是随手选择，其实这位在日本的名气也挺大的，是个著名的演员而非搞笑艺人，最被国内观众熟知的代表作是……《勇者义彦》当中的佛祖。
　　佐藤二朗看着提词器，对准摄影机说道：“欢迎大家收看我们的《idolproduce》，这是一档汇聚了各大公司偶像艺人的综艺节目，在未来的四个月中，将会有观众们选出12人，在未来的两年半时间里组成一个全新的偶像组合进行活动，是的没错，这会是一个汇聚了所有公司最强偶像的一个组合，理所当然的全明星阵容！”
　　“那么，首先请允许我介绍一下我们前期的舞蹈与音乐老师！”
　　“首先第一位，舞蹈老师akane！”
　　嗯……日后节目播出的时候，这里会有一段介绍akane老师的vtr，这位也是何悦的熟人了，泡沫dance何悦虽然提前提出了想法，但舞蹈的编排正是这位原本搞出这段舞蹈的原主。
　　透过上次合作，何悦也跟这位老师达成了不错的关系，这次有机会，也就把她叫过来做节目了。
　　“第二位舞蹈老师是takahiro桑！”
　　嗯……这位日后的偶像粉丝应该都很熟悉了，櫸坂的很多歌曲都是她编舞制作的，真正的世界级舞者，这位加上akane，两个人的专业程度直逼天际。
　　“第三位，我们这次节目的音乐老师，生物股长的吉他手，水叶良树！”
　　生物股长的大部分音乐作品都是这位创作的，很有才华的小哥，生物股长所属的唱片公司是挂靠在索尼音乐底下的，以何悦跟索尼的关系，这次也是成功叫来了他。
　　而第四位，则是这次四位评审中真正的大牌。
　　“龟田诚治！”
　　嗯……听到这个名字很多人可能会觉得有些陌生，如此陌生的名字，也算得上大牌吗？
　　真的是大牌，2003年，一个叫做“东京事变”的乐团成立了，在那个乐队风潮渐渐衰落，歌姬产业统治流行的时代，这个乐团可以说是少见引领流行，引领时代的一个乐团，若不是生不逢时，他们的音乐跟艺术水准说不定能成为日本代表性的存在。
　　但是到了2012年，音乐各种各样的原因，这个乐团最终解散了。
　　虽然乐团解散了，乐团中最重要的两个人却依旧留在娱乐圈，其中乐团的女性主唱最为有名，她的名字叫……椎名林檎。
　　苹果女王（林檎在日语中是苹果的意思）在日本音乐圈的地位非常之高，她不是西野加奈那种演唱流行歌曲的流行歌手，而是以为真正引领时代，引领艺术的音乐家，尤其是在2016年担任了里约奥运会闭幕式东京八分钟表演，以及正式成为2020年东京奥运会闭幕式音乐导演之后，她的影响力跟号召力更是高到吓人的地步。
　　东京事变乐团，除了女主唱椎名林檎以外，另一个长期留在娱乐圈并且走出自己路线的，就是乐团的吉他手龟田诚治了。
　　这位走的是制作人路线。
　　参与制作过音乐的歌手跟组合包括，生物股长，大冢爱，甲斐名都，坂本真绫，PUFFY，冰室京介，SPITZ，平井坚，AngleAki，秦基博，JUJU，大原樱子……
　　他还和布袋寅泰，flumpool，高桥优等音乐人有过各种合作……
　　总之，这是日本音乐圈真正的大佬级人物。
　　邀请前面三人，何悦并没花太多心思，尤其是第一位akane，更是打个招呼就可以了，可为了邀请到这位，何悦真的是费了老大的心思。
　　而邀请过来的效果也是相当不错，脚边监视器中，后台的女孩们一听到这个名字就跳了起来，普通观众可能不熟悉，她们这些圈内人，尤其是铃木爱理她们却深知这位是怎样的存在。
　　在这位面前，恐怕就连她们的制作人淳君的气势也要弱上几分。
　　而且，虽然把龟田诚治邀请到了，可他跟水叶良树这次过来就只是拍节目的，并没有许下任何愿意提供乐曲的约定。
　　音乐要从哪来，最后何悦到底还是只能跟秋元康这边，再跟淳君那边联络。
　　几位老师介绍完毕后，接下来就是成员们依次登场了。
　　少女们先后出场，分别坐到舞台对面的座位上。
　　虽然在后台其实已经见过其她偶像了，但出于做节目的需要，最先出来的人肯定会去评价后面出来的人。
　　所以最先出来的基本都是些普通观众可能不太熟悉，关注度不高的组合成员。
　　越往后面，知名度越高。
　　尤其是铃木爱理跟渡边麻友出来的时候，更是引来了全场惊呼，铃木爱理是最顶尖的超级偶像，而且是那种“幸好不在我们团，不然center位置肯定是她”的存在，而渡边麻友，去年的AKB总选冠军，说她是现时段的日本偶像之王也毫无问题。
　　这两个人出现在节目当中，在很多人看来直接就是预定了两个最终出道的席位。
　　不过女孩们并不会因此而生气反而更多是开心，12人的出道阵容呢，不是说跟她们两个抢位置，而是要争取成为跟她们两个一同出道的那个人，谁都知道，有这两个人在，那就意味着号召力，意味着关注度，有她们在，未来组合的成功几乎是理所当然的！
　　101人的依次出场就录了一个多小时，出场录制完成后，现场暂时休息，接下来马上就会进行登场亮相的歌舞分班。
　　工作人员喊出摄影暂停后，已经分别坐好的女孩儿们马上跟前后左右的人聊了起来。
　　尤其是铃木爱理跟渡边麻友所处的位置，更是汇聚了不少人的身影，而何悦也是笑眯眯的走上台，跟这次的参与者们依次打招呼，这群少女们不知道的是，这个节目可不会给她们太舒适的比赛环境，眼前的轻松愉快，只是眼前而已。



第646章 第一组选手
　　选秀类综艺节目，何悦觉得很重要的一项内容，就是树立冲突对立，《lastidol》这种节目，缔造了个你好我好大家好的世界，评审只说好话不说狠话，这的确让参加者少受了一些伤害，可成员很难提升，从节目角度来看也非常的无聊。
　　好的节目需要冲突，需要一个唱红脸一个唱白脸，这样节目才有起伏，才会好看，平滑如直线般的节目，就仿佛一本特别无聊的，没人会喜欢的。
　　四人的老师阵容中，akane跟水野良树就是被请来做这个的。
　　其实何悦本意是让龟田诚治老师骂人的，但这位老师却显然有些爱惜羽毛，最终选择了做个老好人的形象。
　　何悦跟铃木爱理打招呼寒暄，感谢渡边麻友的到来，到有安杏果面前表示期待她的发挥，转悠了一圈儿后，一部分女孩儿回到后台准备亮相表演，剩下的大部分女孩儿则在自己的座位上落座，分班环节开始了。
　　首先由谁登场呢？现场的少女都非常期待。
　　大屏幕上，最终打出的出场者公司是索尼音乐，伴随着大屏幕上的标志，两个女孩儿带着一丝害羞情绪走了进来。
　　“ka……嗯？”
　　很多女孩儿几乎已经酝酿到嘴边的“卡哇伊”却最终没能说出口。
　　她们是真说不出来啊！这两个女孩儿的样子……放在普通人堆里还挺好看的，但你跑来参加偶像综艺节目就有点过分了！
　　“大……大家好，我是长谷川芹奈，我是吉田真悠……”两个女孩儿用有些发抖的声线打着招呼。
　　嗯？名字也没听说过啊。
　　“我们是索尼音乐女团littlegleemonster的成员。”
　　嗯……似乎……好像……听说过？
　　去年10月发行的第一张单曲，第一周O榜销量是多少来着？17？还是18？
　　总之，是个没什么人认识的小组合。
　　四位评审互相看了一眼，水野良树张嘴问道：“索尼的人吗？先来展示下你们的舞蹈能力吧！”
　　“啊？是……”
　　两个女孩儿答应道，她们的声音听起来有些干涩，是紧张吗？四位老师想着。
　　一首AKB的音乐响了起来，两个女孩儿开始稍显生涩的扭动着身体。
　　这跳的……是什么玩意啊……
　　只看了不到10秒钟，akane老师直接说道：“好了，不用跳了，我知道了。”
　　两个女孩儿尴尬的停下了动作，而akane老师那边，毫不犹豫的在自己的记录本上填上了一个F的字样。
　　边上takahiro虽然计划中走的是温情路线，但面对着两个女孩儿的舞蹈，稍显犹豫后却还是同样划伤了F的记号。
　　然后akane老师说话了：“你们这个根本就算不上会跳舞，看着拍子都在点上，但身体动作跟音乐的协调性根本就是零！你们平时都没有舞蹈训练嘛？”
　　“额……没有的……”两个女孩儿略显尴尬的答道。
　　“没有！？当偶像的没有舞蹈训练？！”
　　“我们是……”
　　Akane老师略显野蛮的打断了她们道：“好了不要说了，在我们这没有训练是不行的，未来几个月，你们必须拼命努力才行，那接下来开始唱歌吧！”
　　二人听了，只好再度示意工作人员开始放音乐。
　　而与此同时，舞台上的其她偶像们也讨论开了。
　　“她们完全不会跳舞嘛……看起来就好像新手……”
　　“现在还有完全不会跳舞的偶像嘛？”
　　“感觉好多女孩儿头一次参加甄选时候都比她们跳得好……”
　　就在她们还想继续讨论下去的时候，两个女孩儿唱歌部分的隐约已经响起来了，而这首歌是……嗯？
　　水叶良树叼着笔抬起了头，这首歌曲的旋律他太熟悉了。
　　《帰りたくなったよ》，生物股长2008年发行的单曲。
　　“敢唱生物股长的歌儿？”水叶良树露出了一个笑容，敢唱他的歌，可不意味着他会手下留情，或者换个说法，越是他的歌儿，他越是严厉。
　　而且，生物股长的歌儿可不是那么好唱的，吉冈圣惠的声音温暖治愈，但与此同时，她的声调跟肺活量也都是极为出色，而且跟普通女孩子相比，吉冈圣惠优秀的地方在于，普通女孩子会比较矜持，声音也会过多修饰，吉冈圣惠却非常直接的把声音的全部魅力都展现出来，稍显原始的同时，也有着无与伦比的魅力。
　　珠玉在前，本就跟何悦研究好了要做恶人的水野良树已经准备好开始骂人了！
　　简短的前奏后，第一个女孩儿的声音响起。
　　“想要回到有你等待的街区……”
　　咦？
　　水野良树差点咬碎嘴里的笔。
　　龟田诚治也惊讶的挑了挑眉，他们二人的边上，即使是并不太懂音乐，hakahiro跟akane两位音乐老师也不由得打了个机灵。
　　而他们四人的身后，坐在各自作为上的小偶像们，舞台后面，正在紧张的准备着自己出场的小偶像们，都是打了个激灵！
　　这调子，好高！比原曲还高！
　　这声音，好厚！不是吉冈圣惠那种清亮清脆的少女嗓音，这个明显还没到20岁的女孩子，唱出的声音却极其浑厚，就仿佛她胸腔内的肺部是由钢铁铸成的一般！
　　还有！这人的声音技巧！我的妈啊，那是什么鬼颤音？！本来就很高的调子了，在起头后还扭转着直升更高一个八度！
　　整个巨大的摄影棚，仿佛都被她的声音给振动的共鸣起来，后台女孩们身边，桌子上放着的杯子似乎都在微微颤抖！
　　这是偶像！何悦你跟我说这是偶像！？
　　这明明是哪来的声乐比赛专业组冠军级别存在！
　　两句歌词后，另一个女孩儿的声音也接了上来，同样级别的技巧，同样级别，还稍显互补的音色，一个不够，是两个！
　　然后，又是两句歌词之后，两个人的和声响了起来！
　　就仿佛纠缠共舞着的两只凤尾蝶一般，她们的声音直逼天际！
　　舞台下面，抱着胳膊看着监视器的何悦嘿了一声，小怪兽的音乐水平那是真的不一般，看看四位老师跟其她小偶像的表情就知道了，这个当头炮，够响。



第647章 丢人丢大了
　　说在场所有人都不认识小怪兽，那是夸张了。
　　甚至四位评审，何悦估计他们十有八九至少是听说过这个组合，或者组合当中的几个人的。
　　因为小怪兽的几位成员在加入组合，发行单曲前，或多或少都参加过一些电视音乐比赛，有些甚至还是黄金档，说一百多人谁都不认识是不可能的。
　　但综艺节目嘛，这时候没人会站出来显摆自己见多识广，而是很默契的张大了嘴巴，似真似假的展示着自己的惊讶。
　　一首歌曲过后，所有人的表情都变了。
　　原本大家对两个女孩儿满是轻视，很多人都觉得何悦这时采取了弱者最先登场的模式，而这两位就是被何悦选出最差的两个人。
　　现在看来，想法是大错特错，她们两个就算不是最强的，至少也是101人当中中上层的，这个水平的唱功，真的不是随便就能达到的！
　　两个人演唱的时间不长，一分钟左右，二人就随着音乐放下了手中的话筒。
　　四个评审沉默了好几秒，水野良树终于用干涩的声音回头问道：“现在偶像都是这个唱功？”
　　“不不不不！只有她们而已！”他的身后，几十个小偶像们拼命摆手。
　　水野良树道：“所以，你们是真的平时没有舞蹈训练，单纯以歌声取胜的偶像组合了？”
　　龟田诚治道：“这样的话也不能算偶像组合了吧？”
　　Takahiro道：“为什么你们会来参加这个节目啊？这个节目可是需要练舞的，你们能练好吗？”
　　两个女孩儿答道：“是公司让我们来，所以我们就来了……”
　　“你们公司也真是……”
　　“那，分队……”akane问道。
　　“我们音乐组这边肯定是A队，但舞蹈那边她们又没有什么经验，所以……B？C？”
　　“嗯……C吧！太偏科了还是不太合适直接给B。”takahiro说道。
　　两个女孩儿下去了，接着下一组继续登场。
　　第一炮打响后，接着连续上了几个较为普通的选手，分别拿到了B到E的排名，录影开始进入平缓期。
　　很快，NMB参与这次节目的几个女孩儿登场了。
　　最当先的人是渡边美优纪，她身后还有与仪凯拉等成员。
　　几个女孩儿首先是进行了舞蹈的表演。
　　渡边美优纪的舞蹈功底受到了两位舞蹈老师的肯定，这个外表软萌，走着装可爱路线的女孩子，实质上有着顶尖的舞蹈水平。
　　但接下来的演唱环节，渡边美优纪暴露了真实水平，她的歌声不稳还走了调，最后被水叶良树无情的塞到了C组。
　　前面几组选手下来，女孩们惊讶的发现，选拔进行到现在，竟然一个A组都还没有产生。
　　“进A组这么难的吗？后面要产生那么多A组吗？”
　　水野良树听到身后偶像这么说，当即回头说道：“不！如果后面没有足够A组选手的话，那就把A组空着好了，宁缺毋滥！”
　　小偶像们听了也是咋舌，水野良树跟akane老师实在是太凶了，从第一组到刚刚NMB这组，就没有任何一个人是受到这两位共同期待的，大家都是被骂的好惨。
　　NMB之后，大屏幕上打出了H！P的公司图标。
　　小偶像们忍不住一阵骚动，虽然AKB系是现在日本的偶像之王，但要说偶像格调之高，公认水平的顶点，毫无疑问是H！P家的。
　　高木纱友希登台了。
　　而且是单独登台。
　　节目录制到现在，她也是第一个单独登台的女孩儿。
　　没什么人认识她。
　　相比铃木爱理跟嗣永桃子这种顶级存在，出身H！P旗下Juice=Juice的她并没有什么名气。
　　但名气低不代表水平低，而且跟默默无闻，起初被所有人轻视的小怪兽不同，虽然没人知道高木纱友希，但鉴于她背后的公司，任何人都不会轻视她。
　　女孩儿的表现也没有让人失望。
　　一首前辈早安少女组的歌曲，声音通透干净，高音稳健动听，而后面的舞蹈披露环节也是表现的非常完美，表演结束后，四位评审毫不犹豫的都给出了A级分班的评价。
　　这位也就成了第一个被分到A班的节目参加者。
　　有了第一位，第二位也产生的很快，来自桃草的有安杏果，同样毫不意外的以四票全数通过的成绩拿到了A班的分班。
　　这位的演唱跟舞蹈水平同样是最顶尖的。
　　此时女孩们的登场已经完成了一半左右，雏坛上女孩们一个共同的想法是：顶级偶像就是顶级偶像，每个人都是有两把刷子的！
　　然后，AKB这边也开始有人登场了。
　　首先进行表演的，是筱崎彩奈，茂木忍跟冈田彩花这个13期阵容。
　　唱歌，然后跳舞。
　　表演结束后，akane老师拿起话筒问道：“刚刚我们聊到，何悦就是AKB出身，你们是何悦的前辈？还是后辈？”
　　“是同期，我们都是十三期生。”
　　“这样啊……何悦是很厉害的，虽然唱歌舞蹈都算不上顶尖，但她又其她方面的能力啊，而你们，同样的年纪，同样都是十三期生，没有何悦那么多天才的地方，在唱歌跳舞上却同样比不上何悦，你们难道就不自卑吗？”
　　这话说的……杀人诛心！
　　如果这话是在13期刚成立时候说的，几个人说不定就要拉帮结派的孤立何悦，让她尝尝职场暴力的滋味了。
　　但此时这话说出来，三个人的反应却只有羞愧。
　　怎么跟何悦比？那些何悦天才的地方比不过就算了，竟然还被说连何悦最差的地方都比不过，偏偏她们没办法反驳，因为三人真的都很差！别说什么表现不好，正常实力不是如此之类的话，没表现好就是没表现好，没有理由！
　　最后，筱崎彩奈跟冈田彩花去了F班，只有茂木忍稍微好点，舞蹈还算勉强能及格，被四位老师丢到了D组。
　　AKB首先上来这么三个人，可以说是丢了大人了。
　　整个摄影棚内的空气温度也被拉到了最冰点。
　　没人想到，AKB第一批上来的人竟然直接就被送到了F组，何悦怎么说也是AKB出身，这也太不给她面子了……



第648章 禁止卖萌
　　现场的气氛特别尴尬，女孩们不停的偷看以工作人员身份站在边上的何悦，然而何悦对此似乎并不惊讶，照常录制着节目，甚至都没多看一眼三位同期。
　　微妙的气氛中，似乎是特意安排的一样，接下来，嗣永桃子登场了。
　　嗣永桃子，H！P家的成员，不过她不是一般的H！P成员，而是H!P系的综艺挂。
　　综艺挂这东西，AKB有，HP系也有。
　　比如早安的保田圭，后来的矢口真里，再比如嗣永桃子也是这个路线。
　　她的偶像水平毫无疑问是很高的，即使在早安系也是顶尖，但选择综艺这条路线，是她自己适合，同时HP方面肯定也有类似的要求，这也算是早安的一个“习惯”了，一个组合总会有走综艺路线的，可爱团是冈井千圣，B工就是嗣永桃子。
　　即将年满23岁的嗣永桃子，翘着小指走上了舞台，捏着嗓子打招呼道：“大家好，我是嗣永桃子，大家可以叫我momochi~~~~~”
　　嗯……还是原来的味道。
　　几位老师对视几眼，takahiro问道：“嗣永桃子，你是先唱歌还是先跳舞？”
　　“啊~老师，不是这样的哦~要叫我~mo~mo~chi~~~”嗣永桃子撒娇道。
　　嗯……如果是饭，估计会很吃她这一套，比如四位老师身后的小偶像们，有些就在大声喊着“momochi卡哇伊”之类的。
　　但四个老师却觉得很腻歪，他们是来做音乐舞蹈老师的，不是来看人卖萌的。
　　嗣永桃子的这个路线，在娱乐圈也算是潜规则了，一般情况下，你是不能戳破的，所以takahiro组织了一下语言，就想错过嗣永桃子的卖萌，让她继续表演。
　　就在此时，边上水野良树看向了另一边，认真看了几秒钟后，他伸手拉了一下身边的三个人，示意他们也看向那里。
　　4月第一期节目播出的时候，这里观众们只能看到四个老师转移视线，现场的小偶像们却能看到，舞台下面，何悦正举着一个本子对准四位老师，那本子上几个大字写的清清楚楚：“禁止嗣永桃子做综艺表现！”
　　禁止？
　　四个老师的脸上都出现了困扰的神色。
　　这个……能禁止吗？
　　虽然看起来，好像只要四人跟嗣永桃子说一声，她就能不去表现，但实质上他们却很难这么做。
　　这是人家的路线，换个说法，这是人家在娱乐圈的“角色”，你打破她的角色，那等于是毁掉人家的工作！中国的俗话说“砸人饭碗如杀人父母”，这点对全世界来说都是如此。
　　你可以表现的不喜欢这种角色，就好像嗣永桃子参加《mechaike》节目的时候，在众人面前卖萌，结果被加藤浩次一个飞踢踢出老远（当然是假的，桃子自己故意飞出去的），你就算心里不喜欢，这么表现也可以却绝对不能禁止她表现。
　　所以他们真的很难说出口。
　　几个人都向着何悦投出了困难的表情。
　　无法跟嗣永桃子说，就能反抗何悦的要求了吗？
　　诚然，如果以何悦的年龄跟出道时间等来看的话，四个人都能反对她，但现在关键是，何悦是这个节目的制作人，理论上，对这个节目的看法，要做什么，她是有绝对发言权的。
　　论及这点，四人当中恐怕也就是龟田诚治能毫不介意的拒绝她了。
　　四人互相看了看，水野良树为难的说道：“摄影先停一下，我们有点分歧。”
　　嗣永桃子站在舞台中央，看着有点困惑，有点慌张的样子，她也看到何悦那提词板了，但具体上面写着什么，因为没有朝向她，所以她并不是特别清楚，但显然，谁都看出来何悦那提词板上写的内容是关于她的。
　　节目拍摄停下了，但现场摄影机却并未停下，事实上，后来播出的时候，这段讨论的内容也是一刀没剪的都被放了上去，并且成为节目一期当中很受关注的一个部分。
　　水野良树走下台，来到了何悦身边。
　　“何悦，你可能不清楚情况，像嗣永桃子这个类型，我们可以表现的讨厌，但没办法禁止她的……”
　　“前辈，我怎么可能不清楚情况，您忘了我是走什么路线的？综艺什么的，不是我嚣张，但在场所有人都比不上我。”
　　嗯……这话真的一点也不嚣张，何悦有资格这么说。
　　但这句话并不能让水野良树放心，他思考了一下，干脆抬起头问道：“嗣永桃子的经纪人在吗？”
　　“经纪人？”舞台上的女孩儿很惊讶，都叫上经纪人了？到底发生了什么？
　　过了两分钟，原本正在H！P系休息室休息的嗣永桃子经纪人一溜小跑的过来了。
　　“各位好，我是嗣永桃子的经纪人，请问我家桃子出什么状况了？”
　　“何悦，你跟她说吧，这种事儿，正常来讲肯定要经纪人这边同意才可以的。”水野良树说道。
　　他的做法没有任何错误，一个人角色形象的事儿，那是关系到公司企划政策的大事儿，绝对不能随便就糊弄过去，要禁止嗣永桃子表现，首先肯定不是找嗣永桃子，而是找经纪人。
　　何悦也是不含糊，直接说道：“我个人来讲并不喜欢嗣永桃子表现的太过于综艺化，所以，在本节目当中，我希望她能封印自己的这种表现，单纯用歌声跟舞蹈决胜负！”
　　桃子的经纪人听了何悦的话后有些生气，他毫不示弱的说道：“我们公司旗下的艺人，要怎么做是我们公司的计划，即使何悦你是节目的制作人，管的也未免太宽了吧？还是先把音乐和舞蹈做好，再考虑角色形象之类的事情吧！”
　　这话听着有些不留情面，但真要让人选择的话，恐怕此时70%以上的观众会站在嗣永桃子经纪人的一边。
　　因为在大部分人看来，何悦提出的要求的确是有些过分了。
　　然而，何悦却似乎特别坚持，她直接拿电话拨出了一个号码。
　　几秒钟后，视频电话接通。
　　“喂？是淳君桑吗？我有点事儿想跟您探讨一下。”
　　她直接把电话打给了H！P系的制作人淳君！



第649章 只针对你
　　“关于嗣永桃子前辈的使用，我有不同的看法。”手机画面中，淳君沉默的听着何悦说话。
　　嗯……他已经患上喉癌，想不沉默也不行。
　　所以他干脆找了个本子写下自己想说的话然后在镜头前面拿给何悦看。
　　那上面写着的是：“你是什么想法？”
　　“综艺效果是很有必要的，但我觉得真的并非必须，而桃子前辈的情况，可能很多人都喜欢她的综艺表现，但我觉得偶尔也是完全可以不要那么坚持的，所以别的时间我不管，至少在我这个节目里，能让她别搞这些吗？”
　　淳君对何悦的要求也是颇为惊讶，在她看来，嗣永桃子只是个颇为普通的成员，真的没必要因为这么一个成员大动干戈的打来电话。
　　何悦开这个口，在他看来已经很难得了，所以他当即也是写道：“随你喜欢的去使用她吧！”
　　得了淳君这句话，HP这边的经纪人终于闭嘴了。
　　其实一贯都是这样的，看似不通情理的事情，只要找对了人，往往很轻易的就能扭转一切，底层普通经纪人觉得角色转换是大事儿，她绝对不会允许，但实质上站在更高层面上的淳君却能一眼看出何悦这么要求的真实想法。
　　以及这件事儿对嗣永桃子本身来说究竟代表着怎样的机会。
　　“角色”这东西也不是一成不变的，有太多人出道时是一个角色，后面又变了一个角色。
　　因为娱乐圈本来就是个谎言当道，似真似假的世界，很多人出道时候事务所给她们安排的角色其实根本不是她们喜欢的。
　　有些人靠着这些虚假形象成功了，有些人则最终失败。
　　嗣永桃子原本就是个失败的案例，她本身不喜欢这个角色，而且跟很多不喜欢也硬着头皮扮演的女孩儿不同，嗣永桃子的问题是，她是那种超超超敬业的女孩儿，即使真的超级讨厌自己的虚假性格，为了喜欢的事业，她还是硬着头去“扮演”，扮演的很完美，还一扮就是十几年……
　　所以当她名列被讨厌艺人前列的时候，当她在综艺节目上被拍头，甚至被飞踢的时候，那些似真似假的行为看似并不疼，但真正伤害的，是她其实非常脆弱敏感又温柔的心。
　　而另一方面，对公司这边来说，则是另一种很微妙的骑虎难下局面。
　　说公司不想让嗣永桃子成功吗？当然不是的，一个成功的艺人对公司来说太重要了，只是这条路，走一年两年，甚至三年四年后走不通，再笨的制作人也会知道出了问题。
　　可形象改变这种事情，不是一个及决定就能轻松做到的事情，那需要很多的考虑，许多要一个特别的机会才能做到，生硬的今天说改明天就形象大变，那绝对是非常糟糕的运营才能做出来的事情。
　　这就是为什么淳君在听到何悦的要求后很快答应下来的原因。
　　何悦给嗣永桃子的，其实是一个机会，一个改变自己角色形象，成为自真正自己的机会。
　　如果她抓住这个机会了，那她或许真的能从此以真正的自我身份生活下去，如果她失败了，那结果毫无疑问，她仍然要回去做自己的装可爱小偶像。
　　至于何悦这么做的目的。
　　她不是圣人，不会单纯只因为看不惯就做出这样的事情。
　　而是在她看来，嗣永桃子形象的改变，他从装可爱大龄偶像，蜕变为歌舞都很完美，受人尊敬的偶像这个过程非常有趣，她希望把这段内容作为节目前半段的一个爆点，所以才会给淳君打出这样的电话。
　　淳君自己想必也是看穿了这点，所以才会点头答应下来，嗣永桃子会不会成功改变形象，对HP来说都没什么问题，如果能改变了形象还大受欢迎那自然更好，就算不能，她也依旧可以回来。
　　两个可能，HP家都没失去什么。
　　放下手机，何悦根本就没搭理边上的经纪人，而是直接把视线投向嗣永桃子。
　　“诶？啊！？我这就不能……那个……”嗣永桃子还有点没反应过来，这何悦怎么三言两语就把她的“角色”给否了？
　　可这个角色，前前后后她已经做了好久，她一时间还真的挺难该回来的。
　　何悦明白她的意思，点头说道：“不要再用那种做作的语气说话了，恢复你正常的性格，用歌声跟舞蹈征服观众吧。”
　　“那所有人都这样吗？大家都不能有综艺表现？”嗣永桃子有且介意的问道。
　　“当然不是，只有你这样而已，其她人随便她们！”何悦笑道。
　　“什么？！为什么只针对我！？”
　　“闭嘴！别问了！唱歌！跳舞！不许说话！不许搞综艺反应！”何悦突然疾声厉色的说道。
　　“是……是！”嗣永桃子抱着话筒，被何悦突然的严厉吓了一跳，条件反射的喊道。
　　于是节目再开，音乐响起，女孩儿终于老实下来，唱起了熟悉的歌。
　　马上就要23岁的她是很可爱的，梳着跟小孩子差不多的双马尾，服装也是以可爱风格为主，但因为被何悦要求了转变形象，用着这个外形的她，唱起歌来却突然显得有些沉静，显得跟以前区别巨大。
　　何悦拿起了麦克风，跟频道内能听到的工作人员，以及几位老师说道：“下次节目录制，给她换发型，换衣服，彻底改变她的形象！”
　　答应声中，女孩儿完成了自己的表演部分。
　　掌声响了起来，她的水平是毫无疑问的，去掉装可爱的部分之后，虽然稍显违和，可几个老师明显更喜欢现在的她，再度毫不犹豫的全都给出了A级评价，第三个A级评价成员，再度花落早安。
　　而跟桃子一起出来的，HP系另外两个女孩儿，则分别拿到了B跟C组的待遇，整体来说也是相当不错的成绩了。
　　女孩儿们一个个登场，很快，出场名额就只剩下二十几人了。
　　然后，又一个万众瞩目的女孩儿终于也登场了。
　　AKB48，偶像之王渡边麻友！



第650章 爱理登场
　　2015年年初的渡边麻友，正处于一个矛盾跟困惑的时期。
　　她一方面是这个时代的偶像之王，另一方面却已经摸到了自己的上限，理论上再难以寸进。
　　而支撑她走到巅峰的毫无疑问正是她个人的实力。
　　1994年诞生了许多顶级相貌的偶像，3月3的川岛海荷，4月12的铃木爱理，3月30的岛崎遥香，3月26的渡边麻友，2月5号的中岛早贵，7月12的百田夏菜子，4月4的菅谷梨沙子……
　　而在这些人当中走到偶像之王地位的渡边麻友，当然在相貌上也是最顶级的。
　　2015年年初的她，正处于相貌的最巅峰，当她出场的时候，那是真叫一个惊艳，就感觉整个人都在舞台上成为了发光体一般。
　　甚至就连之前一贯不怎么评论艺人外表的音乐老师，都是连连点头道：“这孩子真的是漂亮，不愧是总选举冠军！”
　　而渡边麻友的演唱部分也是很不错的。
　　她实在是太漂亮太可爱了，所以她的演唱能力一直都被低估被忽视，渡边麻友的唱功，怎么说呢……她不是铃木爱理等顶尖演唱者那种很有天赋的孩子，夸张点说，高音上不去低音下不来，但她却是那种至少有不错的水平，不会跑调，不会五音不全，然后把自己的所有天赋兑现，在自己的演唱领域同样几乎达到自己顶点的孩子。
　　小问题出现在舞蹈环节。
　　相比唱歌，她更不擅长跳舞一些。
　　不然当年UZA的时候也不会被替换掉center位置，那对她来说估计是个特别巨大的打击。
　　她的舞蹈也不能说有什么错误，单纯以她选择的曲目跟舞蹈难度来说，她的表演应该已经算是做到了极致，只是……嗯……用个比较简单的说法就是难度系数不高。
　　表演结束，几个老师陷入了小小的挣扎中。
　　“怎么办？要给什么队伍？”takahiro问道。
　　如果单纯按照展现出的水平来看，渡边麻友的演唱能勉强放到A组，舞蹈则是毫无疑问的B组等级，但她毕竟是今年的偶像之王啊，老师们也知道到公平，但公平什么的从来都是相对的，在麻友的声名面前，还要去坚持绝对的公平吗？
　　“我觉得还是B组好一些……”水野良树贯彻着自己的角色。
　　然而另一个强烈严肃角色的akane这时却说道：“不，我倒是觉得A组更适合她。”
　　“为什么？”几个人问道。
　　“她的实力本来就在两可之间，但你看这孩子，走到这个地步肯定是付出了绝大的努力，她是一面镜子！”
　　几个人同意的点了点头，Akane的意思很清楚，有这么一位在，能对别人产生激励作用，偶像之王都这么努力了，我还有什么不努力的理由？
　　四个人虽然陷入犹豫，但论本心肯定都是想让麻友去A组的，现在有了Akane给出的台阶，也是毫不犹豫的顺着台阶，将麻友分到了A级。
　　当然，真去问麻友的话，她的本心估计是很讨厌这种迁就的，但她也没办法反驳什么，只能无奈的接受分班，同时想着日后一定要努力，让自己能配得上A班的名次。
　　麻友之后，剩下的人已经不多了。
　　而这天摄影最后的最后，铃木爱理登场了。
　　直接把铃木爱理塞去亚洲，何悦也是有着充分的信心，而铃木爱理的表现也没有让人失望，她的表演结束后，几位老师的想法跟别人甚至完全不同。
　　水野良树道：“把别人放入A班，我们有些能教她的东西，但铃木爱理同学……我们的想法是，不如你来跟我们一起坐吧！？”
　　铃木爱理赶紧品名得到摆手，但水野良树的说法，不仅是四位老师都同意，就连他们身后的小偶像们也是连连点头。
　　有人就说道：“让铃木爱理跟我们比赛真的是太赖皮了！绝对没法战胜她嘛！”
　　爱理的表演部分结束后，分班就已经结束了。
　　这时，录制工作已经过了一整天。
　　虽然在电视上播出的可能就一个小时左右，可成员们每次登场其实都需要等待跟器材调整，分班，讨论之类的也是很多，最终录制结束的时候，已经是下午五点半了。
　　老师们离开了，101个女孩儿分到了她们的晚餐，何悦这时也是恢复了自己的成员身份，跟众人混在一起，轻松的聊着刚刚拍摄的各种想法。
　　但老师们休息了，成员们休息了，其实有一批摄影师跟工作人员仍旧没休息，她们已经是今天的第二班摄影师了，一共三位摄影师，扛着三台中型摄影机围绕着成员们，这部分拍摄，大部分会作为SHOWROOM的花絮部分在网络上播出，而节目开始前，何悦也跟成员们说过，这时候只要轻松的表现自己就好，没必要在意摄影机的拍摄。
　　大家一起吃饭的状态，可以说是何悦最喜欢的。
　　100人左右的阵容，汇聚了当今日本偶像圈最顶级的存在，你的同桌是渡边麻友，隔壁就是铃木爱理跟嗣永桃子，不远处还有樱井玲香，卫藤美彩，有其她顶级偶像，这个场景，简直是偶像宅的圣地一般。
　　吃完饭后，女孩们也是分别回到了宿舍休息。
　　这个宿舍是非常小的上下铺宿舍，六个人一间房的状态下，每间宿舍都有小型摄影机在晚上女孩们睡前进行摄影，因为分班已经结束，所以女孩们的住宿都是按照班级而不是组合来分配，A组的女孩们住在了一起，B组的女孩们也跟B组住在一起，这个组别状态下，很多原本互相并不认识熟悉的女孩之间也开始有了交流，而这，正是何悦最希望看到的。
　　比如说渡边麻友跟铃木爱理就被分到了同一间宿舍。
　　两个女孩儿原本并没有什么联系，只是在二人16，7岁的时候一起拍过一次杂志而已，那次以后就再没有联络了，这次同住到一间房，从监视器上，何悦也能看到她们生涩的交流的状态。
　　这个状态，后面节目制作的时候绝对会被剪到正片当中，粉丝们，不论HP那边还是AKB这边，肯定都是最爱看这种接触的。



第651章 分班
　　录制到第二天，一大早，所有人都被叫到了最大的摄影棚，女孩们也对今天非常期待，因为今天要公开女孩们第一首表演的歌曲。
　　录制开始，何悦站出来，开始跟女孩们解释今天要表演的歌曲。
　　“我分别向秋元老师跟淳君老师要了歌，两位老师也是很慷慨的给我开放了他们的曲库，最终我选中的，是秋元老师最新创作的这首歌，歌曲的旋律味道都很不错，而且我觉得歌词很适合我们这个企划，那……不多说废话了，请听这首会被选为第一季《Idolproduce》主题曲的……《没有国境的时代》！”
　　嗯……又是一首提前出现的歌曲。
　　不过这并不是秋元康已经创作完的歌曲。
　　何悦首先是在秋元康的曲库里找到了这首歌的曲子，然后她拿着曲子去找秋元康，让他按照自己提供的“想法”谱写了歌词，再拿着曲子去按照自己的想法，以及心中铃木爱理，渡边麻友等人的形象去找汤浅顺司等AKB系的作曲家进行了编曲，这才是现在这首歌曲。
　　何悦心中的前做就是几年后秋元康拿出来给坂道AKB用的，所以这个提前版本的歌词跟何悦记忆中相差不大，但编曲方面，这首歌跟何悦记忆中有了不少的差别。
　　首先就是IDPD版本的《没有国境的时代》难度大了不少，编曲也不是用点子音乐而是用真实乐器完成的，还有很显而易见的一点区别就是，IDPD版本有不少solo部分。
　　比如歌曲最开始第一句的solo部分，原曲是长滨ねる唱的，这孩子什么都好，就是声音外形都太软了，很难撑起这首歌歌词的意境，这要是换成铃木爱理或者渡边麻友，那效果就完全不一样了，她们个人的气场能让这首歌产生翻天覆地的变化。
　　由女性音乐老师演唱的歌曲在摄影棚内响起，开头的部分尤其引人注目。
　　演唱部分是solo，而更吸引人的则是舞台上，十几位舞者给出的舞步。
　　最开头是一个舞者老师背对着舞台站在台下，台上则是11位舞蹈老师分成两列，然后前奏响起，两位老师进场，再两位老师进场，但她们都把最中心的位置空了出来。
　　到前奏即将结束的时候，原本站在舞台下面，背对着观众的那位舞者走上了舞台，一直走到center位置，然后“刷！”的一回头。
　　虽然只是相貌平平的舞蹈老师，可这个回头，这个亮相，却依然把小偶像们镇住了。
　　镇住她们的并非舞蹈老师本身，而是她们每一个人都不由得去思考，如果是自己的话……那么多人瞩目的情况下，背对着观众走到center位置，然后回头，简直是太帅了！万众瞩目啊！
　　再没有比这种center更吸引人的了！
　　舞者们的表演结束后下台了，何悦再度上台，开始给女孩们解释未来的计划。
　　第一季IDPD一共有四次大型舞台，第一次舞台就是这首《没有国境的时代》，待4月播出的时候，这首歌的舞台版本将会在各大网站流媒体，甚至电视上播放。
　　歌曲的站位选拔模式，是以四位老师推荐的方式选出，而且，四位老师会公平的以实力选出排名站位，所以，请做好准备，在这段时间里舍弃掉你们的相貌外形人气带来的优势，准备以实力跟身边的对手们决出胜负吧。
　　然后我们将会引入投票制度，第一次投票，就会淘汰50人！
　　投票之后，剩下的51人，将会被分为十组在观众面前进行表演，你们最后的成绩，除了粉丝投票以外，更是会按照现场观众的票数给予奖励票，两者相加，最后再淘汰25人！
　　第三轮大型舞台，剩下的26人会再度分组进行现场表演，最后晋级到决赛当中的，只有上位的20人！
　　这20人，会在最后的最终决赛直播里，根据现场表现跟观众投票，决出最终的出道组12人！
　　规则解说完毕，马上开始进行分班上课。
　　A，B，C，D，E，F共六个班，其中A班的12人中，被人熟知的几位分别是铃木爱理，嗣永桃子，高木纱友希，渡边麻友，有安杏果，竹内美宥，3HP，2AKB系，1桃草，日本娱乐圈的三大顶级偶像团队占据了半壁江山。
　　而另外六个人，则分别属于其她大大小小的偶像团体。
　　这12个人的A班，四位老师是笑眯眯的进去开始排练的，而排练的过程也是让老师们连连称赞，尤其是铃木爱理等人，学习的速度简直惊人。
　　半个小时的课程后，四位老师来到B班，这里老师们依旧面带笑容，相比A班，B班的成员大多都是那种有些偏科的女孩，比如特别擅长跳舞的渡边美优纪，再比如特别擅长唱歌的小怪兽等等，所以老师们也是因材施教，对不擅长舞蹈的，抓紧时间强化她们的舞蹈能力，因为这是比赛，比赛也是有舞蹈环节的，不能像在公司里一样你不擅长我们就不做了。
　　而唱歌这边也是如此，早晚总是要唱的，所以必须尽快学好，哪怕唱不太好，至少也要勉强满足节目要求。
　　B班出来，接着是C班，D班，老师的脸色越来越差，到了F班的时候，四位老师已经非常严肃了。
　　F班的女孩儿们也是紧张不已，颇为忐忑的看着四个老师。
　　沉默的空气中，水野良树翻着成员介绍说道：“F班好多AKB的孩子啊……”
　　额……是的，很尴尬的是有许多AKB的女孩儿都被塞到了F班，而像H！P加选派的几个人，别说F班了，D班都没有，所有早安系全都是C班或以上！
　　Takahiro帮着解释了一句：“AKB的孩子跟其她公司不一样，AKB是先把人选进来，在做偶像的过程中成长，这些F班的孩子……恐怕有很多刚做偶像不久。”
　　是的，这的确是理由之一，跟HP那种精锐相比，F班的这群孩子有着一股掩饰不住的“杂鱼”感。
　　“你们已经很弱了，再不努力的话，很快就会被淘汰，知道吗？”akane老师用很严厉的声音问道。



第652章 必须去睡觉
　　节目录制进入到节奏中，何悦忙的快疯了。
　　她现在等于是单独扛起一个综艺节目的制作，除了她以外，没人知道这个节目而做出来应该是什么效果，她意识到了现在节目组的一个硬伤是，摄影，影响，美术等等，节目组都足够了，唯独制作人方向上只有她一个人。
　　正常电视台制作一个综艺节目，那是有复数脚本作家，可能还要加上主力MC，再加上节目制作人等等共同研究讨论出来的。
　　然而何悦这边就只有她自己而已。
　　每个环节都要亲自把关，节目的每个环节都需要她亲身参与，那可真叫一个焦头烂额。
　　第一天的拍摄结束后，当天晚上马上就开始了对拍摄内容的检查，十几二十台摄影机录制的内容，正常来讲，何悦要逐一检查，选择出要留下的部分，这个工作量……太可怕了！
　　必须找一个甚至几个内容方向的制作人，何悦很清楚这点，但心中清楚并没什么用，具体实施起来仍旧非常困难。
　　不论从零开始培养，还是去别的公司挖人，两者都是大投资，都不是她这个等级现在能玩得转的。
　　所以眼下她只能靠自己。
　　录制第一天晚上十点，女孩们回宿舍休息了，何悦就开始带着一群工作人员看片子，一直看到凌晨四点，看到眼睛干涩，而周围工作人员们已经扛不住瘫倒一片，何悦才算结束工作。
　　用椅子摆成简单的床对付着睡了两个小时，早上六点，她又从床上爬了起来，开始了第二天的工作。
　　忙忙碌碌一整天，到了晚上又是看片子，而且昨天的片子没看完，今天又有差不多数量的片子堆到了她的桌前。
　　再一次熬到所有人都扛不住躺倒一片后，堤美纱终于看不过去了。
　　“何悦！你必须去睡觉！现在就去！”她抢过何悦手中的遥控器，红着眼睛说道。
　　何悦站起来要拿回遥控器，嘴里还说着：“再看一点，就差一点了！”
　　但站起来的瞬间，或许是动作有些激烈的关系，她整个人突然就晕了下，若不是堤美纱刚巧就在身边，这下说不定就摔倒了。
　　何悦这才意识到自己好像确实有些太拼了。
　　说起来她本来就很忙，平时的睡眠时间很少有能满足八小时的，尤其是今年年初这段时间，新年三天在斋藤飞鸟家的休息很舒服，虽然夜里够忙，但白天的休息很不错，基本每天都有十个小时左右的休息时间，但那之后，1月4号一直到现在，她却一天都没有休息过。
　　更夸张的是，因为知道录制要持续一个星期时间，所以在安排工作的时候，她把这一周时间里能提前的工作都提前了。
　　来这边拍摄前的一个礼拜时间里，她等于是每天在做以往工作强度更高的双份工作！
　　这个强度，就算是铁人也扛不住啊！
　　可对何悦来说，扛不住也要抗！这是工作，而且是她最重要的，会决定SHOWROOM跟她未来的工作。
　　所以，她拍了拍脑袋，清醒了一下后还是推开了堤美纱道：“时间表安排的紧了，我真的没时间休息。”
　　说着，她不顾堤美纱的拉扯，到洗手间洗了把脸，又点了几滴眼药水后，再度红着眼睛开始了工作。
　　堤美纱给何悦做了三年经纪人，她们两个的关系，恐怕是日本娱乐圈最奇葩的艺人与经纪人关系。
　　再没有一个艺人像何悦这么难搞，尤其考虑到她的年龄，在别的同龄孩子还处于青春期，需要大人带着跑现场，甚至动不动耍小性子，偷偷跟人谈恋爱的时候，何悦已经开始自己选择工作跟节目，甚至研究各种报表数据，这些原本都是堤美纱的工作，何悦都抢了过去的结果就是，三年后的今天，当何悦坚持要继续审片的时候，堤美纱明知道她必须休息，却没办法阻止何悦。
　　她想给AKB或者乃木坂方面打电话，但攥着手机，堤美纱知道自己这个电话打了也是白打。
　　从何悦建立个人事务所那一刻开始，她基本上就等于是外签了，就好像指原签约了太田，渡边麻友签约了尾木一样，只是何悦外签的事务所是她自己的而已。
　　有了事务所，本质上跟AKB方面就没有特别紧密的联系了，她之所以还在AKB跟乃木坂中，双方理论上其实是合作者而不是领导者跟员工的关系。
　　只是因为以前的外签成员哪怕再大牌也没办法对抗AKB跟索尼，所以才需要人领导，而何悦早就不是这个等级了。
　　她坚持的事情，堤美纱没办法阻止，AKB那边的小忍，乃木坂那边的今野就能阻止吗？
　　或许4846那边只有一个人能阻止何悦那就是秋元康，可除非何悦真的倒下进了医院ICU，否则这种小事儿怎么可能通知秋元康？
　　堤美纱看到，何悦盯着屏幕拼命的眨眼睛，还时不时的揉一揉眼睛，而且她揉眼睛时候用的力气很大，显然眼睛已经干涩到一定程度，必须靠这种方式弄出眼泪来湿润眼球，每次揉完之后，她就拿着纸巾擦干眼泪，再次盯着屏幕看起来。
　　堤美纱能感觉到，何悦揉眼睛的频率也越来越快了。
　　抱着手机思考了两分钟，她终于从房间里出来，到外面拨通了电话。
　　“彩希吗？我是堤美纱，你最近几天有时间吗？如果有时间的话过来看看何悦吧，她工作起来简直不要命了。”
　　这是堤美纱的最终手段了，公司那边的人靠不住，她知道，三层公寓那边的几个孩子，应该是靠得住的。
　　常年合作的经纪人跟艺人之间的信任与合作关系是很好的，所以有很多事情，何悦没法告诉家人，也没法告诉村山斋藤她们的，堤美纱却清楚的很。
　　而何悦本身的某些特殊“取向”，堤美纱恐怕是第一个做到“心中有数”的。
　　这三年来，她可是帮何悦打了不少掩护呢！
　　所以她很清楚，村山跟斋藤她们，跟何悦有着极为特殊的关系，如果说世界上谁能阻止何悦，那恐怕就只有她们了。



第653章 来劝说的人
　　电话是打了，村山却来不了。
　　何悦忙，她们就不忙吗？接到堤美纱电话的村山当然也很担心何悦，但她未来几天都有工作真的脱不开身，拿起电话在line群里问了圈儿，最后只有一个人有时间。
　　生田绘梨花明天的工作刚巧被取消了，于是前往看望何悦的重担就落在了她的身上。
　　当然这一切都是在何悦被瞒在鼓里的情况下进行的，甚至堤美纱都不敢确信会不会有人来，偶像的忙碌她是很清楚的。
　　又是一夜过去，这次何悦四点多睡觉六点钟起床，一个半小时的休息似乎就清空了她身上的疲惫，迎着朝霞与晨光，她已经开始跟着铃木爱理等人一起晨练了。
　　哼哼哈哈的完成了晨练，一群人呼啦啦的又回去吃饭洗漱，然后早晨八点，练习正准备开始的时候，新的麻烦情况出现了。
　　六个班，四个音乐老师，除了第一天上课的时候是四个老师一起每个班级去一次以外，到了第二天，就是四个老师分别上课了，而两个没轮到上课的班级，则由另外两位声乐跟舞蹈老师接手，这两位老师论名气跟能力就比不上四位专门邀请过来的老师了，尤其声乐老师，说是老师，其实就是个弹琴的，主要工作是帮成员们伴奏，至于声乐方面的指导这位老师一问三不知。
　　可就是这么个老师，今天早晨却突然说生病不来了！
　　一句生病不来了就行吗？当然不行，可当工作人员再打电话过去的时候，对面已经关机了！
　　所有人大眼瞪小眼一脸懵逼，这老师本来就是临时找的，因为工作很简单也没什么硬性要求，所以连合同都没签，结果就是，人家跑路，这边就只能开天窗了吗？
　　别的班级课程已经开始了，只有眼前D班还处于一片混乱的状态，工作人员们安抚着女孩们，何悦则在角落不停的打电话，想看能不能临时找个老师来帮忙。
　　可是……东京的音乐老师好找，全日本的优秀资源都汇聚在那边，可这只是静冈县伊豆半岛的热海市而已，哪有那么多声乐老师啊，这边连小学都少，更不用说随时能听候调遣的音乐老师了。
　　正慌着，堤美纱凑了过来。
　　何悦问道：“怎么了？你能找到老师？”
　　“生田来了，就在楼下。”
　　“生田？她来干什么？”何悦惊讶问道。
　　“额……”堤美纱不太好说是自己找来劝她睡觉的。
　　何悦也顾不上太多了，直接道：“她来的正好，快让她上来！这里正好缺个能帮忙配乐的音乐老师！”
　　跑出去把女孩儿拉上来，何悦兴奋的跟D班的女孩儿道：“你们的老师来了！”
　　“啊！iku酱！？”卫藤美彩跟樱井玲香惊讶的喊道。
　　乃木坂的三个人，中元被分到了C组，另外两个人都被分到了D组。
　　二人也是很惊讶于何悦的到来。
　　生田一边走还一边说着：“我是来看你的啊，何悦！听说你都没睡觉！”
　　“你这不是看到了嘛，这里真的需要你，求你啦！帮帮忙！你能帮忙上课，我就能去安心睡觉啦！”何悦把女孩儿按在了钢琴前。
　　生田只好满脸无奈的开始翻动面前的乐谱，一边翻还一边喊何悦道：“那我这边开始帮忙，你就去休息哦！你必须休息！”
　　把生田丢在D班上课，何悦终于回到了自己的休息室。
　　不过她并没有听生田的老实睡觉，而是又要来了昨天拍摄的视频内容开始看片子。
　　今天好不容易有人能帮忙顶着，把这个时间用起来，刚巧能布满原本已经开始积压的片子数量。
　　也不知道看了多久，她实在是太困了，到后来干脆就不怎么思考了，只是机械的看着片子，同时在手上的平板电脑中记录着想留下的部分，想修改的部分等等。
　　一双手轻柔的揽住了她的肩膀。
　　何悦回过头去，正好迎上生田的眼神。
　　“不是说要你睡觉吗……”生田的眼睛突然有点红了起来。
　　何悦一惊，没想到这丫头竟然如此在意，而她生气的方式不是骂她而是自己哭？
　　生田并不是个爱哭的姑娘，在她角色中，首先被人想到的通常是她让人惊艳的音乐能力，包括她的唱功跟漂亮的钢琴水准。
　　而在她的性格中，显然是她逗逼的地方更让人印象深刻。
　　另外，她热情奔放的一面，则是何悦知道，而别人恐怕都不知道的。
　　长时间的接触音乐剧，给了她很丰富的感情，遇到何悦之前，她通常把这种感情压抑着或者释放到别的地方，有了何悦之后，她似乎根本不在意何悦与其她人的关系，如果机会允许的话，她会拉着何悦做很多乱七八糟的事情，三层公寓中跟何悦有着特殊关系的女孩子中，她是最热情，也……最容易解锁特殊姿势，特殊方式的那个。
　　其实在何悦的心里一直有些小小的怀疑，生田这丫头，不会就把她当成一个人形自走泄.欲娃娃了吧……没有投入太多感情，而是把自己当成“工具人”，排解过剩的情感，在不需要的时候就一把丢掉……
　　然而现在，当回头看到女孩儿发红眼眶的时候，何悦知道，这丫头同样是用心了的。
　　她并不是把何悦当成了某种工具，之前的那些就是她展现自己感情的方式，她其实是很用心的。
　　何悦赶紧摘下耳机，回身抱住了女孩儿。
　　“别哭，别哭嘛，我错了，我不看了……”
　　如果何悦不说，生田或许还能忍住，可这一说话，女孩儿就更憋不住了。
　　她紧紧的抱住何悦的腰，一只手在她的背后敲着道：“我来之前，彩希给我打的电话，要我一定要照顾好你，在来这边的车上，飞鸟跟nanamin也都打了电话过来，你知不知道有多少人担心你……要是被她们知道我来了后不仅没劝到你反而被你搞去上课……”
　　“不会的，她们不知道，那段会全部剪掉不播的，我这就睡，你快坐下，我要你的膝枕！”



第654章 生田同学的治愈之术
　　休息室终于又安静了下来。
　　用来播放视频的笔记本合上了，平板电脑也被丢到了一边。
　　沙发上，生田坐着，而何悦则躺着枕在女孩儿的大腿上。
　　此乃世界上最舒服的枕头。
　　这几天她是真的累了，而且如果生田没来的话，就算给她躺下她也未必睡得着，心里惦记的事情实在太多了。
　　然而生田来了，知道自己真的没办法再工作后，她也是终于放下了一切，安心的枕着女孩儿的大腿睡着了。
　　生田抱着何悦的脑袋，温柔的为她按摩着额头，直到何悦彻底的睡着后，才轻轻的托着何悦的头，小心的用抱枕替换了自己已经发麻的大腿。
　　何悦在她的腿上睡着这件事儿，生田还是很开心的，尤其想到那之前两三天她基本都没怎么睡觉，却在自己来了后很快就睡下，显然她的到来是起到了作用的。
　　放下何悦后，她也是安下心来，再房间中看了何悦一会儿后就悄悄出去找樱井她们了。
　　房间里，昏沉沉也不知道睡了多久，再醒的时候天色已经有些暗下来了。
　　外面依稀传来女孩们嬉闹的声音，看看时间已经下午五点半了，今天的拍摄看来应该是没什么问题，所以才没有人跑来打搅她，而现在拍摄应该是已经结束了，只是不知道生田回去没有，要是没回去的话，今天晚上就破例不看片子了！
　　可惜，从休息室出来的何悦很快就失望了。
　　大家的工作都很忙，生田能挤出时间来一次已经非常难得，怎么可能长时间的留在这里，何悦睡下后不久，她就回到东京继续开工了，不过让何悦稍微开心的是，生田走之前有专门通过堤美纱留话给她，要她这两天保证睡眠，而且要由堤美纱监督，如果这个要求实施的好，那后天，也就是拍摄的倒数第二天晚上，她会过来见何悦，那时候她还有很多事情要请教她。
　　何悦估计，生田说出这话的时候，“请教”的意思一定是带着引号的……
　　必须说，生田这个丫头真是聪明，她深知自己走了后何悦未必听话，就用这种方式留下了一个“楔子”，请教什么呢？嘿嘿嘿，一贯在某些事情上比较自由大胆的生田同学，说不定能给何悦带来巨大的惊喜，尤其是以前何悦想教她，但当时还稍微有那么一点保守的异库塔同学没能掌握的“课程”……
　　一股脑想着这些事情的何悦，发现眼前原本玩命在做的工作突然变得无趣起来，脑袋里的思维也是动不动就歪楼到别的事情上去，这可不行，虽然后天的事情令人期待不已，可眼下的工作也是必须完成的，有心球别人帮忙，可脑海里的那些事情又怎么跟外人说？没办法，她只能拼命的拍自己的脸，试图用这种方式唤回纯洁善良的自己，至于说这效果嘛……
　　比生田的楔子可差多了！
　　夸张点说，何悦甚至都不知道在得到生田的许诺后的两天是怎么过来的！
　　幸好的是，三年时间已经让她成长为一个相当职业的艺人，虽然脑袋里不停的在歪楼，可该做的事情却一件都没耽搁，监制拍摄出来的东西不敢说才华横溢，至少算是满足了她脚本中的基本构想，对何悦来说这就足够了。
　　两天时间转瞬而过，这两天，何悦很听话的延长了自己的睡眠时间，虽然还达不到每天八小时的程度，但至少不会再出现之前那样几乎晕倒的情况了。
　　说起来，有些偶像跟明星总是会吹自己连着多久每天只睡一两个小时，何悦觉得在科学上那是不可能的，睡眠是人类必须的，你可以长期缺少睡眠，但不能长期不睡眠，别说长期每天一两个小时了，任何人去试试连着一个月每天只睡五个小时，最开始一个礼拜左右你可能还扛得住，一周之后你醒着的每一秒都是痛苦。
　　延长了睡眠时间让何悦原本的工作开始堆积起来，让她不得不在醒着的时候更有效率，更忙碌的去完成那些工作，即使两天后，生田过来的时候，她依旧在忙碌着，女孩儿很乖的陪着她坐了一会儿，直到半个小时后，她才终于算是完成了自己的工作。
　　然后，何悦一把就抱住了生田。
　　“嗯……啊……”她哼唧着。
　　“怎么了？怎么了？”生田抱着何悦的头问道。
　　“好累啊……其实这样真的不如熬夜，醒着的每一秒都是在全神贯注，我学习的时候都没这么累过……”
　　“好了好了，我来了，你可以休息一下嘛……”生田身上香香的，更让何悦感到舒适的是，她身上散发出无与伦比的治愈感。
　　当然还有……
　　何悦坐着双手用力，直接把女孩儿抱了起来。
　　“你干嘛？”生田问道。
　　她把生田整个人放在了自己的腿上，让她正面坐下，然后自己则把脑袋埋进了生田的胸口……
　　吸……………………
　　何悦疯狂的吸收着生田身上的治愈感，香气，以及……那一丝物理与精神双重意义上的奶味儿。
　　生田也是很懂的，见何悦埋了进去，她双臂环绕，把自己胸前的“收容物”跟何悦的头一起揽进了怀抱当中。
　　嗯……能感觉到生田同学的收容物跟上次相比又大了……
　　这丫头……开始奔着收容物青筋毕露去了啊……
　　不知道有人舒筋活血的情况下，两三年后的收容物会不会比她记忆中更大一些……
　　已经都这么大了，再大一些的那个手感，那个体验……
　　想到这里的她，就准备抬头问问生田同学“课程”的事情，但就在她抬头前一秒，休息室的门突然被推开了。
　　生田这家伙，进来的时候忘记关好门了！
　　以非常暧昧姿势抱着的两个人，虽然都是女孩子，可这个亲密状态，估计谁都能意识到两个人的关系不一般吧！？



第655章 被发现
　　推开门的是……谁？
　　何悦跟生田惊讶的看着门口的中年大叔。
　　“啊！对不起！我不知道门没锁！”大叔惊慌的喊着把门再度关上。
　　这个行为，是最没用，最画蛇添足的。
　　但何悦可没时间吐槽这些，赶紧跟生田二人整理好衣服，她开门把门口正诚惶诚恐的大叔叫了进来。
　　“远藤经纪人，您这次过来是有什么事儿吗？”何悦像什么也没发生似的打招呼道。
　　这位是偶像组合宠物莊的中年经纪人，而宠物莊，则是跟合作了好几次的那个小偶像组合。
　　这次IDPD，宠物莊也派出了包括何悦的粉丝河尾宽子在内的三个人参加，不过她们的业务能力嘛……好像最好的一个是C组？而河尾宽子在表演的时候过于紧张还有失误，直接被丢到了F组。
　　“何悦桑，是这样的……”远藤一个四十好几的经纪人，站在何悦的面前，低头哈腰看不出丝毫的节操，他也没资格在何悦面前挺直腰杆，宠物莊只是茫茫多徘徊于地下跟地上之间偶像组合中很普通的一个，而AKB却是日本偶像圈子的顶点，在AKB中都能呼风唤雨的存在，还是节目的投资人跟制作人，远藤也是想尽办法的希望讨好何悦。
　　只见他从口袋里拿出了一个盒子道：“多谢您这次能钦点我们宠物莊参加节目，虽然节目才录制几天，但我毕竟也是做这一行的，看得出来，这个节目播出后效果一定好！所以，这次……一点小小的感谢，不成敬意！”
　　嚯！
　　何悦感觉自己真的是见到西洋镜了！
　　竟然是，给自己送礼的！这四舍五入就是受贿啊！她一个小偶像熬了三年，不是慰问品，也不是广告厂家福利，而是私下里有人搞小动作！终于也有人给他受贿了！
　　多年苦哈哈的被剥削者，今天终于翻身做主人，成为了伟大的剥削阶层！
　　咳咳……当然这些都是一瞬间在何悦脑海里哔哔的东西而已，现实中她可不会抚掌大笑，而是不着痕迹的把东西又推了回去。
　　“远藤桑您太客气了，我邀请她们参加节目，是觉得她们有这样的潜力，您这么做不能改变任何事情。”
　　“当然不是要改变，只是感谢而已，只是感谢！”远藤又把东西推了回来，很坚决的说道。
　　何悦见他如此，也是觉得自己不能太不近人情，看看远藤递过来的盒子，貌似是礼品盒装的一盒草莓？虽然只是草莓，可看看那草莓上大大的“国产”字样，何悦估计这么一盒草莓没有十万也有七八万了，日本水果本来就贵，国产的价格就更吓人了。
　　不过何悦现在也不是穷人了，如果喜欢的话，她可以每天都拿这种草莓当零食吃，有兴趣的话跑去showroom聊聊这个草莓，回身商家说不定就会把十几二十斤的产品送到她的桌上，这可不是受贿，而是商家为了感谢她无偿宣传而给出的礼品。
　　随手把东西放到了桌上，何悦道：“远藤桑，我这个人并不喜欢客套，也不喜欢虚假，更不相信您这样的举动是毫无目的，不然的话，之前我们合作过多次您早就给我送东西了，现在东西我已经收下了，您到底想干什么，可以告诉我了吧？”
　　远藤的脸上出现了被羞辱的神色，在他看来何悦说话实在是太直接太不留情面了，正常来说哪有这么直接的啊，何悦果然就是个小孩子！
　　然而他不清楚的另一点是，何悦根本没把他放在心上，一个小偶像组合的小经纪人而已，跟他可逃来客套去的，有必要吗？更何况何悦可是知道历史进程的，你手里的这个小宠物莊原本就不在他的记忆当中，一个显然日后没能走红的小偶像团，值得何悦去关注用心吗？
　　要不是那几个小偶像看着还挺努力而且是真心热爱偶像，只是这远藤的话，何悦早就把他赶出去了。
　　远藤犹豫了一下，最终还是说道：“是这样的何悦，咱们这个节目的企划形式不是观众投票嘛，你知道的，我们只是小组合，恐怕很难跟那些大型偶像组合是没法比的，所以……也不是说让您怎样，只是希望您能在拍摄跟剪辑的环节多照顾一下我们组的孩子……”
　　这话说的，已经是很卑微了。
　　我不是要你黑幕，只是希望你照顾下小组合的小偶像，嗯……几万元的礼品，也就是这样了。
　　“只是这些？那放心吧远藤桑，我本来就很看好河尾宽子，她的个人形象角色很有特点，虽然后面大家怎么表现还要看每个人的发挥，但我觉得她是有潜力的，只是努力这一项上，她的天赋跟经验毕竟不如那些顶尖偶像，所以要加倍的努力。”
　　“真的！？那太好了！至于努力这方面，请您放心，我回去绝对会教育她，督促她的！”远藤兴奋说道。
　　好不容易把远藤糊弄走了，何悦关上休息室的门，并且仔细确认之后，还没等回身，一具身体已经贴了上来。
　　生田同学的提问徐徐传来，何悦的背后也真切的再度体会到了她的曲线。
　　“被那个远藤看到，没什么关系吧？”生田还有些担心的问道。
　　“放心，别说他现在有求于我，就算不求我什么，他也不敢把事情说出去的。”
　　在这个圈子里，谁不知道点不能说的事情啊。
　　何悦继续安慰道：“更何况我们刚刚也并没做什么。”
　　“是呀，只是抱着而已，我们这么做很正常嘛，对了，不如等下我们用刚刚的姿势拍照发个手机博吧！”
　　何悦一笑，回身抬起女孩儿的下巴问道：“你发手机博的目的只是为了这个目的吗？天真烂漫的你也学会这些啦？”
　　生田却并不吃何悦这一套，轻轻拍开何悦的下巴道：“就算我抢不过彩希跟飞鸟，发个手机博宣誓下领地也没什么吧！？”
　　“好好好，拍就拍，不过拍完之后，我可是要酬劳的！”
　　“酬劳？那不如……我们今天晚上……”



第656章 接头
　　天色暗了下来。
　　二月份的日本依旧寒冷，过了晚餐的时间后，绝大多数女孩儿都选择宅在房间里。
　　努力的如渡边麻友，这些天据说即使到了深夜也会练习，就好像老师们说的，把她放在A组是对的，虽然这么说有些残酷，但她的唱跳毫无疑问都是A组后排的，尤其是演唱能力，A组几乎都是拔尖的，直接把渡边麻友这个本来在AKB当中也算Top级别的唱功显得颇为寒酸。
　　可也正是如此，她展现出了非同一般的努力。
　　在节目组拍摄期间对她专门的采访中，麻友说道：“这个节目不是何悦制作的嘛，showroom也是48G成员直播的网站，所以这个节目的观众应该主要还是以AKB粉丝为主，我不想让AKB的粉丝失望，也不能丢48G的人，所以……只能多练习，努力赶上大家了。”
　　这才是渡边麻友，让她成为顶尖偶像的原因，相貌只是其中之一，出色的自我管理才是最重要的理由。
　　有努力的就有偷懒的，拍摄时间之外，节目组并没有对小偶像们进行太多干涉，现在吃了晚饭，绝大多数人都窝在房间里玩手机，只有少出人从宿舍里出来散步，不过这些人基本也都是在有灯光的明亮处待着，人群中，只有某两位“特殊情况”的家伙，才会牵着手，不是在明亮之处，而是专门躲着人，哪黑往哪钻……
　　嗯……何悦跟生田大小姐二位，大晚上的出来，根本就不是出来遛弯逛街的。
　　她们是出来寻求刺激的。
　　对她们当偶像的来说什么最刺激？那当然就是晚上偷偷出来了！
　　当偶像当明星当艺人，有件很悲催的事情是，多数时间在外面你是基本告别了私人生活的，阳光下跟恋人你侬我侬，亲来亲去腻腻歪歪什么的，那是绝对不可能的事情。
　　而到了晚上，情况稍有变化。
　　危险肯定还是有的，《Firday》什么的杂志，放出来的偷拍照片基本都是艺人们在公共场合不小心被拍到的东西，至于店内，甚至艺人家中的照片，除非亲身参与者公布，否则是很少放的，真要是敢放的话，那绝对是什么惊天大事儿，杂志也已经做好了被告的准备。
　　但很显然，晚上出来，要比白天出来更安全一些。
　　所以夜游的明星一直都有……
　　何悦跟生田现在就是这个情况，尤其现在二人并不是处于东京都那个明星遍地走，相应的狗仔也遍地的地方，夜游被发现的危险就更低了。
　　要说何悦，前世做男人何跃的时候，当然也跟女朋友晚上出来溜达过，甚至在家里的时候，她还跟女朋友偷偷摸摸的在外面那啥那啥过，但当时做那些事情并没给何悦带来多良好的体验，首先因为当时那是在夏天周围动不动就来点蚊子爬虫之类的，再有对当时的何跃来说，在外面跟在家里也没什么特殊的。
　　但此时此刻何悦的体验跟前世的经历截然不同……
　　何悦只是牵着手把生田带出来，就已经开始感觉到别样的刺激！
　　而她手里攥着女孩儿的手腕，也能清晰感觉到，身边丫头的脉搏律动同样快的不行。
　　“何悦，何悦！”生田叫着身前女孩的名字，对何悦的行为有些焦急，她的心跳得好快，她知道这么做是不好的，但那高速的心跳同时也证明了她此时此刻心中律动着的是怎样的情绪。
　　好刺激啊！何悦会怎么做？！周围有人吗！？这要是被发现就死定啦！即使我们两个都是女孩子也死定啦！说不定死的更惨！
　　作为一个以温泉为主打的小城市，何悦选中的IDPD拍摄地当然不是在城市中而是在城镇边缘的度假地，两个人从度假地出来，走了一会儿就已经进入了黑暗且少人的树林当中。
　　确定了周围已经没什么人后，何悦回身望向生田。
　　漆黑的小树林，度假区的灯光显得有些遥远，此处最亮的光源，是她们二人头上，反射太阳光芒的天体。
　　月光之下的生田同学，肉眼直视之下，都仿佛带上了一层朦胧又美好的相机滤镜，她的脸红红的，气息也是紊乱不已，两个人站的很近，2月的气温中，随着呼吸，两个人鼻子中的气息交织在一起……
　　“这么晚了，带我出来干嘛啊……”生田明知故问道。
　　“散步嘛……不过只是散步而已，为什么你的脉搏跳的这么快呢？”何悦问道。
　　“心……心跳快，是因为刚刚走路嘛！”
　　“咦？我没说你心跳快啊，我只是说你脉搏跳得快而已……”
　　“心跳不就是脉搏？”
　　“是吗！？我怎么不知道？！”
　　“呐！！你可是马上要上东大的天才呐！胡说什么呢！？”
　　“真的不知道，而且我不信！两者完全不是一个位置嘛！除非你让我摸摸看！”
　　“你你你你！”如果这时在何悦面前的是其她女孩儿，大概率会娇羞的说道：“讨厌啦！”
　　然后虽然嘴上拒绝，却最终被何悦得手。
　　然而何悦面前的人是热情奔放的生田同学，“你”了几下后，她不仅没有害羞，反而把自己的车灯往前推了推道：“那你就摸摸看好了！”
　　何悦哪里还会客气。
　　这个测试的时间可就长了。
　　两分多钟后，生田同学开始哼哼。
　　“别……天气有点冷……”
　　“没关系的，这样，我也解开，咱们抱团取暖……”
　　然后……两个人的车灯就接头了……
　　嗯？接头？接头？？？（作者也是为了不触发至高神的警示系统无所不用其极啊）
　　就在两个人畅快的在2月份的外面取暖，却完全没心思回去的时候，不远处突然传来淅淅索索的声音。
　　生田吓了一跳，差点没喊出来，何悦赶紧把手从暖呼呼的地方抽出来，盖在了生田的嘴上。
　　而生田起初让了一下，因为何悦的手湿乎乎的，上面带着一些……嗯？
　　但很快她就不反抗了，那声音似乎正是冲着她们这个方向过来的！



第657章 最后的拍摄
　　何悦赶紧拉着生田悄悄躲避，她们无法确定来人的目标是不是自己，两个人藏到更深处的角落时，已经依稀能看到外面声音的主人了。
　　那是……akane老师？还有貌似今天下午过来的，她的男朋友？
　　看到这两个人，何悦放心不少，akane老师是被自己邀请过来的，从去年年中到现在何悦也给她带来了不少工作，自己严格来说是她的雇主，所以就算被她发现了，她也肯定不敢出去乱说。
　　而且再看看这两个人，他们显然不是来抓自己的。
　　而是跟她们一样，跑来……当鸳鸯的。
　　两个人在何悦二人刚刚位置不远的地方腻歪上了。
　　相比何悦跟生田颇为“清纯”，“保守”的腻歪，这两个人做起来就热情奔放多了。
　　幕天席地的环境下，两个人也是充分享受着刚刚何悦跟生田同学的刺激体验。
　　“喂，他们不冷吗？”生田凑到何悦的耳边，用最小的声音说道。
　　相比何悦她们抱团取暖，这两个人直接躺倒滚在了一起，衣服很快就已经乱七八糟，在2月份这么做，确实是真正的勇士。
　　“这种事这么开心，怎么可能冷嘛！”何悦说着，手上也是再度不老实起来。
　　“别……别被发现了！”生田那根本就不算拒绝，而是在告诫她要小心别搞出更大的声音来。
　　黑暗中，两个人一边看着不远处老师们的大戏，一边自己也实际操作着，直到大约半个小时后，akane老师才带着自己的男友收拾好衣服离开，在她们离开后半个小时，何悦也带着生田离开了。
　　其实半小时根本不够，但她们已经充分享受了外面的刺激，剩下的事情，是要回到房间再做的……
　　第二天，早晨何悦是真不想起床，身边躺着生田绘梨花大小姐起个毛床？今天如果有公演的话，她的自我介绍诗词一定是“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”！
　　但是……很遗憾，她已经是个职业艺人，而且现在她身上担着太大的关系，那么大的投资砸进去，这要是因为她不愿起床搞砸了那笑话就大了。
　　生田也不是那种拉着何悦不让走的人，更何况相比何悦，她同样有工作要做。
　　今天是第一周录制的最后一天，而今天主要工作只有一项，那就是《无国境时代》的录制。
　　节目的录制第一天是最忙的，那天完成了所有成员亮相然后短表演再分班这么长的环节，接着的几天时间工作量渐渐减少，这让何悦意识到拍摄的时间分配上也是出了问题，下次的拍摄安排要尽量紧凑忙碌一些。
　　这也是她策划经验不足的问题了。
　　而且同样经验不足的是，今天的录制，摄影棚是没办法完成100人一起拍摄录制的，现场的摄影机也不够，所以等最后的收尾录制完毕后，要一群人一起坐车到东京TBS的摄影棚录制才可以。
　　100人的移动费用还不算什么，关键是东京拍摄的联络，拍摄布景在东京本地做了，摄影器材什么的，最开始都是在东京，因为要在热海拍摄，所以各种器材运到这里来，那回东京拍摄，要再运回去吗？
　　然后到了3月末4月初，第二次舞台的时候再运回来？这每运一次就要花一次的钱。
　　所以只能在东京租。
　　TBS方面也是做了多年生意的，你租摄影棚的时候是有给你一套基础摄影器材的使用权的，但第一次舞台的拍摄很特殊，那一套最简单的器材根本不够使用，尤其是摄影机，101人的大型摄影，至少30人的直拍，这每个人就是一台摄影机啊！
　　当然你也可以整体拍一次，然后让成员们在她们的位置再跳一次，到时候只用10台摄影机就可以，整体录一次，然后分成10次，每次10个成员分别拍摄，但这种拍摄，估计一天时间都拍不完，租用摄影棚的时间同样是钱啊。
　　何悦甚至都记不得设计投资的时候，铃木光给自己打了多少次电话了。
　　即使一贯温柔冷静的天才都是被愁的够呛。
　　最后的最后，节目组拍摄采取了折中的方式，一共录制两次而不是一次，两次的拍摄都是101人一起进行，但直拍摄影机每次抓取的成员不同，这种拍摄的优势是，全景摄影机因为有前后两次拍摄，可以走更多的机位，后续剪辑的时候，能剪的片子也是多了许多。
　　动身是在上午十点左右，但录制是在早晨七点就开始的，录得不是什么重要东西，基本就是些幕后花絮啊，简单的游戏啊，成员之间依依话别之类的。
　　一直到要出发了，女孩们才依次坐上开往东京的大巴车。
　　何悦也跟成员们坐在一起，这一趟回东京的旅程，何悦也是在心中有了自己的盘算。
　　她计划着，剪辑的时候，大巴车上的部分一定要放进去至少两分钟长度，与其做对比的，是第一天录制时候，成员们在后台，在现场拍摄时候等待的样子。
　　两者的差别真的非常巨大。
　　第一天拍摄，女孩们看着关系也是挺好的，大家互相打招呼，找到在意的成员拍照，尤其铃木爱理，渡边麻友等人，更是非常受欢迎，合照几乎没断过。
　　而今天最后的拍摄，女孩们的关系就更亲密了。
　　不再是第一天那种客气，而是真的关系好，毕竟整整一个礼拜大家吃住都在一起，原本再不熟悉的人也认识了，大巴车上欢声笑语，客套少了，玩笑多了，几辆大巴车上热热闹闹的，真的就好像是修学旅行一样。
　　整整一周的拍摄，这是何悦最喜欢的部分。
　　从热海到东京的路并不算很远，100公里的路程，大约一个多小时后，中午之前，女孩们已经在TBS摄影棚下车了。
　　午饭还是要吃的，这是她们解散前最后的一顿饭了，有些女孩儿甚至吃着吃着哭了出来，这七天时间，对许多地下偶像来说是很梦幻很开心的时间，现在拍摄要结束了，虽然一个多月后还有第二次拍摄，可那时候，除了TOP成员，谁还能保证自己仍旧留在这里呢……



第658章 学会傲娇
　　在TBS的舞台拍摄倒是没什么好说的。
　　一周时间，严格来说女孩们最主要的工作就只是练好这一首歌而已，再没经验没能力的女孩，经过整整一周的练习也能把歌曲练好的。
　　这一周时间除了分组跟练歌以外，女孩们更多是拍摄了一些后面要使用的素材。
　　辛苦完成了拍摄，女孩们终于解散，而何悦也是时隔一周再度回到了三层公寓的家中。
　　家中的事情一切照旧，可惜并没有什么时间给她休息，接下来的时间里，她依旧非常忙。
　　因为明天，就是乃木坂的周年live了。
　　周年live一直都是乃木坂非常重要的工作，今年也是如此，西武巨蛋举行的演唱会，是乃木坂第一次登上巨蛋级别演唱会的舞台，女孩们也都是非常重视，而何悦也知道，这场live是对乃木坂的试炼，是她们走红之路上最辛苦的体验。
　　因为忙碌的工作，这次的西武巨蛋何悦的出场时间并不多，除了必要的登场以外，像去年那种给她贯穿整个流程的内容当然也不存在了，但出场时间对何悦来说并不重要，她在意的是乃木坂运营方面对live的改进情况。
　　圣诞live，何悦发火暴走的时间还没过去多久，这次live，乃木坂方面的运营显然也是用了心的。
　　她的部分减少到一个粉丝可能会站出来骂索尼瞎了的地步，取而代之的，则是其她成员非常丰富的企划内容。
　　其实乃木坂的周年演唱会是很不好做的，因为演唱会的主体内容是这三年以来固定好的，从发行时间到现在的所有歌曲按照顺序演唱，这是个颇为死板的架构，虽然后面几年已经开始有了顺序或者曲目方面的调整，可至少今年是没有这些的。
　　已经固定好的曲目，要如何调整才能让演唱会变得有趣好看起来呢？
　　运营也是用了相当多的心思。
　　在家里休息一夜，第二天一早，何悦就到了西武巨蛋体育场。
　　一到地方，天气就给了她一个巨大的下马威。
　　作为日本最大级别的室外体育场，这里说不定是乃木坂粉丝最痛恨的地方之一。
　　四处漏风的体育场，寒冷持续不断的袭击着每个人。
　　真的是太TM冷了。
　　当艺人的，通常都有些抗寒经历，一些比较low的媒体或艺人甚至还会拿这个写小作文，什么零下N度的环境中下水拍摄啊之类的，这次乃木坂遇到的寒冷，在国内的话说不定也能出个通稿了。
　　但不好意思，在日本这不算什么。
　　姑娘们好歹还穿着衣服的，只要你穿衣服，那衣服下面就能贴暖宝宝，不管你贴了一个还是四个，这对你来说都是帮助，有好多日本艺人在寒冷的环境下还没衣服穿呢……
　　比如说，日本搞笑艺人专门有个分类是不穿衣服的，其实也算是学霸的小岛义雄，“放心，穿着呢”的总之很开朗的安村，还有用盘子挡住唯一重要部位的akira100%，他们冬天就不工作了吗？
　　冬天室外的工作的确要少很多，但也不是没有，尤其是大年的三年，要正好赶上他们的走红期，那真的是一天要登场好几次，他们身上可是贴不了暖宝宝的。
　　当艺人的，在需要的时候坚持工作忍受寒冷不是很正常的嘛。
　　早晨八点，何悦跟成员们一起登台了。
　　队长樱井玲香带着打了招呼后回头看向何悦，待何悦摆手拒绝了说话后，女孩们下台，今天的彩排才正式开始。
　　说起来也是神奇，昨天的时候，何悦还是樱井玲香参加综艺节目的制作人，今天她又成了何悦所在偶像组合的队长，这种身份的转换也是让她一时间不太习惯。
　　彩排过程，何悦基本没就没上几次台，大部分时间，她都是在台下看着女孩们进行表演。
　　在台下看了一会儿，小飞鸟也过来了。
　　相比现在的TOP，她的工作也不算太忙，瘦的离谱的小丫头，穿着乃木坂的阿迪达斯羽绒服看起来有些好笑。
　　何悦拍了拍大腿，斋藤看了看，又看了眼已经凑过来的摄影机，很傲娇的一抬下巴“哼！”
　　哇！这丫头学会傲娇了！？
　　何悦有些惊讶，按照她对斋藤的了解，正常来说她应该羞一下然后坐过来啊。
　　不过何悦也不是讲道理的人，见斋藤拒绝，她没有坚持，而是站起来凑过去，坐到了斋藤的身上。
　　“啊啊啊啊额鹅鹅鹅！”斋藤坐在何悦身上，那就是常规操作，看着很和谐，何悦坐到斋藤身上，看着就有些欺负人的可怕了，小丫头那么瘦瘦小小的，被何悦这一百斤出头的压一下，瞬间就发出了灵魂的哼哼声。
　　摄影师兴致勃勃的在两个人身边转悠，斋藤则痛苦的喊出了救命。
　　“救命啊！何悦杀人啦！我要被挤死啦！”
　　边上刚巧走过的北野日奈子向来帮忙，不过刚刚还在喊救命的斋藤在看到来的人是北野后却拒绝道：“不要你，你不是不喜欢我吗！？哼！”
　　哇，这个傲娇，太棒了！
　　何悦真是喜欢这样的小飞鸟。
　　其实飞鸟今天展现出来的傲娇也有她帮忙的部分，今天晚上，《乃木坂在哪》即将播出情人节送礼sp的后半部分，之前节目拍摄完毕后，何悦就跟女孩儿研究过日后的路线问题，上周周末节目播出后，虽然人在热海，何悦却还是专门找出时间来给斋藤打电话，而斋藤，在看到网络上的反应后也终于做出了决定，决定日后在镜头前面多展现一下傲娇的部分。
　　现在斋藤的表现，虽然两个人没说，但很显然她已经在贯彻自己的新角色了。
　　她们心中有数，跑过来帮忙的北野却并非如此，本来就是后辈的小丫头被斋藤突然的拒绝跟傲娇吓到了。
　　如果现场是别人跟飞鸟，这事儿说不定就糟糕了，斋藤的反应能力还没到那个程度，但何悦在就好得多，注意到北野有些被吓到了，她凑过去在小丫头的耳边说道：“去找纯奈来帮忙！”
　　这下，北野终于明白何悦的意思了！



第659章 角色构建
　　之前拒绝过小飞鸟的二期生们先后跑来拯救飞鸟，而在她们过来前的这几分钟，何悦则拉着飞鸟教她如何做反应。
　　这部分当然是不会播出来的，飞鸟听着何悦的话有些惊讶甚至有些感动，这部分，正常来说是不会随便教给别人的。
　　不是所有人都能做反应，以及在电视上表现到足够有趣的。
　　尤其偶像们，能做到这点的更少。
　　这既有天赋问题，也有能力跟经验问题。
　　而有能力的人，是不会随便把这些东西教给别人的。
　　大部分时间你得自己学，有天赋，能学得会的，你就成了顶尖艺人，没天赋学不会的是绝大多数。
　　或许只有挚友，夫妻等直系亲属之间，才会有手把手的教“反应能力”，教综艺思考方式的。
　　何悦拉着飞鸟就是在做这种事情。
　　轻轻伏在飞鸟身上，看起来像是残忍压着她，其实何悦的大部分力量都用来支撑自己了。
　　“等会儿她们过来了，不要太简单就原谅她们，等我闹两下，多展现下自己的傲娇再这么做。”
　　“嗯……”斋藤悄悄的答应道。
　　“然后你带着她们离开就可以，把我留在这。”
　　“诶？你没问题嘛？”斋藤问道。
　　“当然没问题，以后你傲娇的时候，如果觉得对别人不太礼貌，不好意思的话，就对我这么做好了，不论你怎么欺负我，我都不会生气，也不会离开的！”
　　“切，说的好像我……”斋藤想要反驳两句，但她最后却没说出什么来，何悦的话让她安心不少也是颇为感动，愿意这么捧另一个人是很不容易的，放在乃木坂当中，可能也就何悦能说出“无论你怎么欺负我我都不会生气”这种话。
　　过了一会儿，之前拒绝了斋藤的二期生们过来了，斋藤就像何悦教的那样傲娇了一会儿后如愿被二期生们抢了过去，然后就是几个人反过来欺负何悦的过程。
　　最后，斋藤跟二期生们跑走了，留下何悦一个人孤独的留在冷风当中，可怜兮兮的抽着鼻子，继续看舞台上其她人排练。
　　何悦跟斋藤这段内容，乃木坂运营甚至没能忍到DVD发行，而是在西武巨蛋后一周左右就放到了网络上，此时小飞鸟在《乃木坂在哪》上被接连拒绝的内容也已经播出了，放出这段内容后，网络上毫不意外的再度爆发了粉丝的讨论，大家对何悦的被抛弃也是满满的幸灾乐祸。
　　而对斋藤的角色变化，其实并没有多少人注意到。
　　在很多人看来，她只是面对何悦这个最熟悉，关系最好的人表现的更自由而已。
　　一个人的角色养成，长时间，多次的表达才能做到，只是一两次的表达是无法形成的。
　　要怎么把固定的表演搞出新意来，乃木坂这边显然也是用了心思的，其中最重要的一点是，运营专门找老师，把很多歌曲进行了从新编曲，不是毁掉歌曲原本编舞的那种制作方式，而是在原本编舞的基础上，按照今年的流行概念从心编制，尤其是2012年发行的几张单曲，做出的修改还是比较明显的。
　　而负责操刀这部分舞蹈修改的，则是takahiro跟akane两位，他们跟何悦一样，都是昨天忙完了IDPD后今天跑到了西武巨蛋来。
　　不过他们的编舞工作实质上去年就已经完成了，一个月前开始的演唱会彩排，她们又带着乃木坂成员一起练好了新的编舞，今天两个人过来，只是决定最后的舞台效果而已。
　　两个人的编舞都是很有风格化的东西，而乃木坂本身也是极具特点的偶像组合，三方的冲突跟融合，在何悦看来还是很有意思的。
　　过了一会儿，两位老师也从舞台上下来了。
　　“怎么样，今天的演出内容？”
　　“很好，很厉害，比我想象的要好的多，多亏两位老师了。”
　　“我们才要感谢你，给我们找了这么好的工作。”akane说道。
　　又过了两分钟，生驹跟西野也过来了。
　　这两个人，跑过来可挺难得的。
　　何悦跟斋藤，白石，桥本跟生田关系好，跟生驹西野，松村等人也不能说关系差，但肯定不是像对前面几位那样当成家人一样对待。
　　两个人跟何悦打了个招呼后就坐到了她身后的位置，看着舞台上的彩排继续进行。
　　过了一会儿，何悦跟乃木团的几个人一起登台，完成了最后的彩排后，live已经迫在眉睫了。
　　后台开始了候场，脱掉身上套着的羽绒服后寒冷袭来，尤其是《女孩规则》等歌曲，穿着比较清凉露肩服装的时候，那寒冷更是让人上下牙齿不停的打架。
　　没有人在live前吃饭，饿的人只是随意的吃了两口零食补充能量，观众们入场的时候，后台也在紧张的确认着一些情况，然后……live开始了。
　　连何悦都有些受不了的寒冷，让她在live中盘问到了工作人员，要求准备了一些开水，这些水最后几乎成了成员们的救命稻草，几乎每个人登场前都喝上一口，借以温暖自己冰冷的身体跟肠胃。
　　再然后……live就结束了。
　　嗯……具体跳得怎么样，去看live视频好了，何悦的登场本来就不多，还基本都是三排位置，仅有的座位主要角色长时间出场，可能也就是休息时间的乃木团了。
　　哦对了，在今天的live上，还发表了新姐妹团，也就是未来櫸坂46的招募，当然现在还没有櫸坂这个名字。
　　Live后，照例是庆功的晚餐，早餐之后就基本没怎么吃东西的少女们，这时终于能敞开肚子吃东西了，这样的大工作结束后，可就没人会再考虑身材，节食之类的事情了，而且考虑到中午那顿没有吃，还有这么大运动量，多吃点也是理所当然的。
　　对何悦来说，年初AKB的RH跟乃木坂的周年纪念演唱会是两个最大最重要的工作，完成了这两个工作后，她就有时间去做些比较私人的工作，以及握手会之类不那么重要的工作了。
　　比如说……上学什么的。
　　美好的高中生涯，要结束了。



第660章 《斗狗》结束
　　高中三年，何悦过的还是蛮开心的。
　　前两年，她上课的时间还是很多的，但到了高三以后，已经开始走红的她到学校的次数就少多了。
　　也幸亏当时她已经拿到了东大的免试，不然的话可能会非常辛苦。
　　至于同学关系方面，除了铃木光以外，虽然也算交了一些朋友，但跟这些朋友的关系都不算深，虽然能在筑波大附属上学的都是顶尖学霸，未来也肯定备受期待，但何悦跟铃木光二人的水平此时已经跟其她人彻底拉开了距离，巨大的地位格差之下，两个人就很难交到真心的朋友了。
　　也幸亏是有彼此的存在，二人才不会在上学的时候过于孤单。
　　虽然朋友不多，但两个人身后并不是缺乏追随者。
　　铃木光的学业一直特别优秀，即使被东大免试录取，即使公司方面整天忙得要死，她的成绩仍然保持着名列前茅的状态，更何况她还有着不次于偶像明星的外形，女孩儿在学校是有许多追随者的。
　　而何悦，在外形上没有铃木光那么亮眼，可毕竟也是个偶像，放在普通人堆里同样是很出众的，她的身份跟履历就更多更吓人了。
　　偶像，制作人，好学生，连续三年带队拿到女子篮球全国冠军……各种光环叠加之下的她，早已成为了整个筑波大附属同学们心中的传奇人物。
　　铃木光在筑波大附属是有“亲卫队”的，亲卫队里面男女都有，大家都把铃木光当成目标和榜样，但何悦却没有亲卫队，因为大家的共识是，铃木光是是顶尖的存在，但至少还是可以看到目标，可以去追逐的，然而何悦的位置却太高了，那么多擅长的东西还都做到顶尖，那就真不是拼命努力能达到的了。
　　还有个很微妙的事情是，筑波大附属的孩子们基本都不太喜欢村山彩希跟斋藤飞鸟，就算喜欢她们两个也不敢直接说出来，在大家心里，何悦的唯一CP是铃木光，小光以外，别人都不行。
　　尽量上一些课，享受着最后的高中时光，另一方面到了周末，大部分工作时间开始被握手会填满。
　　有AKB的，也有乃木坂的。
　　广元平太回来了，这好几年以来，唐僧四人组很神奇的全都没有换推，而且更让何悦惊喜的是，三个原本的小混混都考入了大学，虽然大学的水平远远赶不上东大这种日本第一，他们在毕业后应该都会有个不错的工作了。
　　至于广元平太，据说去年高考失利了，原本品学兼优的他只能上一个较为普通的大学。
　　只是在东京生活还要追星，据说他的经济状况颇有些困难。
　　何悦也不含糊，听说了这点后直接在握手会的空挡给铃木光打电话，让她给广元平太安排了个进攻俭学的工作……
　　后来广元平太得到允许后在推特上公布了这件事儿，粉丝们也是无语吐槽：“头一次见到偶像给粉丝介绍工作的，然后粉丝赚的那点钱最后都会回到何悦这边……简直是终极的出口转内销嘛！”
　　当然这都是开玩笑，大家还是很羡慕何悦跟粉丝之间关系的，广元平太也并不是那种每个月会花掉十几万追偶像的粉丝。
　　这件事儿导致的现象就是，甚至有人专门跑来求何悦介绍工作的，当然何悦没办法给每个人安排工作，广元平太那是机缘巧合，而且何悦也足够了解才能做到，别人的话，何悦不认识不熟悉，肯定不会冒险给安排工作。
　　就这样进入三月份，摆在何悦面前的有两个比较重要的工作，一个是Team8，的公演，另一个是，《乃木坂在哪》要结束了。
　　T8的排练已经开始了，再度参与安排公演，何悦能选择的曲目多了不少。
　　最终她搞出的公演中，NMB，SKE，乃木坂的歌曲各有两首，HKT的一首，AKB的八首。
　　眼下公演即将开始，Team8的女孩们对首演也是非常期待的。
　　而乃木坂那边，何悦之所以提前知道《斗狗》要结束，是因为在决定了结束改版前，运营找过她，问她有没有兴趣做MC……
　　从这里也能看出今野跟索尼对她的重视程度。
　　偶像的综艺节目MC，通常都是由中生代搞笑艺人担纲的，他们精力充沛拿得起工作是一方面，另一方面也给了小偶像们找了个像哥哥一样的存在。
　　所以你能看到，基本很多搞笑艺人都会“挂靠”偶像。
　　早安少女组那边，一直都有相关的搞笑艺人做MC工作，10年左右，有吉弘行刚开始走红的时候，AKB这边已经找到他参与神TV，HKT，因为指原跟后藤多年的合作，后面指原能到《今夜比一比》做MC，也未尝说没有这方面的帮助。
　　而NMB那边，镰鼬也是跟着她们做了多年的MC工作，算是很稳定的合作伙伴。
　　乃木坂的公式哥哥就是香蕉人了。
　　2015年是香蕉人最红最忙碌的一个时期，相应的价格也是相当高。
　　仔细想想，TV东这种五大民营电视台里毫无疑问的最穷电视台，黄金档节目都是《你来日本做什么》，《可以去你家吗？》这种处处透着穷酸，连摄影棚都没有，只能拼命压榨staff的电视台，竟然能连续多年邀请最红的搞笑艺人，在周日的深夜做偶像的垃圾综艺，这本身就够神奇了。
　　哪怕这当中肯定会有运营的投资也够神奇的。
　　所以到了今年4月份，运营一定是听说了香蕉人这边人走红了，价格也是水涨船高，请不起了，就打起了何悦的主意。
　　何悦的MC价格肯定是相当便宜的，更何况她还是“自己人”，对组合有足够了解，节目做起来应该也很不错，最多节目最开始找一两个搞笑艺人来坐镇吐槽就可以了，相比做全程MC，邀请这种嘉宾的价格肯定不用太高。
　　然而何悦却很清楚，香蕉人跟乃木坂的合作还是很不错的，所以运营这边其实不需要任何的加价，就能再邀请他们签下更多年的节目合约。
　　这个节目，她是不会接的。



第661章 深夜特番
　　不会接这个节目MC的何悦，也清楚香蕉人二位的情况，他们那边，经纪人本来都决定说不继续做了，在两个人的坚持下才决定继续做后面《乃木坂工事中》的MC，所以她干脆卖了个好，在节目组邀请她的时候很诚恳的表达了一番对香蕉人二位MC的喜爱之情，同时表示这个节目只有在香蕉人二位的带领下才会做的好，希望节目组一定要把他们再请回来……
　　何悦的坚持，最终也是传达到了香蕉人二位那里，于是在节目改版前夕，两个人找到了何悦。
　　“何悦，对新节目的改版，你有什么想法嘛？”跟两个人在一起的，还有东京电视台这个节目的制作人跟脚本作家。
　　“想法嘛……其实偶像综艺也没什么具体的大纲概念，但是我对节目改版的过程感觉挺有趣的，之前AKB那边不是搞了次高桥桑毕业解散的大型整人活动吗？不如……我们也玩次大点的？”
　　原本低着头，让人感觉有些心不在焉的设乐统突然眼睛亮了起来，坐直身体好奇的问道：“哦？你是怎么想的？具体点说说！”
　　嗯……这家伙是个很S的人，这种事情他最喜欢了。
　　几个人研究了半天，最终还是以香蕉人二位的告别为主线，做了不少感谢香蕉人的vtr出来，营造出一股离别气息，最后再戳破事情真相。
　　只不过这次比何悦记忆中那两期节目玩的更大些。
　　除了TV东这边，日TV那边，对何悦未来至关重要的深夜特番也准备的差不多了。
　　这档特别番组很重要，毫不夸张的说，这档特番直接关系到何悦的未来，但再具体点说，这档特番却也不是需要何悦一定要表现的多厉害，甚至震惊全场那种。
　　理论上她只要有跟以前差不多的表现就可以了，毕竟日TV看重的是她以往全面的综艺表现。
　　但不利于何悦的地方也是有的，首先最重要的就是，这档特番题材脚本都是日TV给何悦准备的。
　　换个说法，这档节目就是个命题作文。
　　不是说你在自己擅长的方向上表现的好，就是个好MC了，必须在任意场景下都表现的足够优秀，你才是个真正的好MC。
　　也不知道是不是有意安排，日TV方面给她准备的特番节目，是一档时尚类的综艺节目……邀请了一大堆特林德尔玲奈什么的杂志模特来畅谈时尚，穿衣，以及网络时代对时尚的改变之类的……
　　这都什么鬼。
　　何悦对这些东西根本木有兴趣。
　　可她没有选择，这是对她的考验。
　　稍微让她安心一点的是，这个节目的第一嘉宾是加藤浩次。
　　之前加藤浩次就狂喷过她的时尚品味，这对何悦来说是个梗而非麻烦事儿，加藤浩次私下里也不是真的多讨厌何悦的私服，两个人根本就没太多联系，但在节目上，因为有了上次的事情，两个人之间就算是有了“关联”，何悦也就有了更多操作的空间。
　　这点是很重要的，不管别人怎么样，至少在加藤浩次这里，她能得到足够的帮助，有足够的话题，节目至少也就不会太难看了。
　　节目的录制在三月中旬进行，一个小时的播出时间，录制的时间大约三个小时左右，何悦的表现嘛……可以评价一句“不错”。
　　题材本身并不是她擅长的内容，所以何悦就反其道行之，不仅没有表现出多大的兴趣，甚至接连吐槽当中的内容。
　　“时尚？无非就是看脸嘛！”
　　“总之就是，帅的美的怎么穿都好看，丑的人则要看气场，没气场的人就穿平凡的衣服，有气场的人则越拉风越好！”
　　几个小模特被何悦怼的好气，但仔细想想，何悦的话说的又不无道理，只好坐在那里被气的直揉脸。
　　而加藤浩次在边上也没闲着，他针对了何悦上次时装节的穿衣吐槽道：“那何悦你上次时装节的衣服怎么说？你是丑的那一类？”
　　他这么问，对普通女孩子来说是很尖锐的，没人愿意承认自己丑陋不好看，但对何悦来说，这都不是问题：“跟顶尖模特比，我丑爆了好嘛！？”
　　加藤浩次也被何悦搞的有点愣，他也是头一次见到这么不介意自己外形的女孩子，心里不由得就对何悦更加深了一层好感，男人是奇怪的生物啊……明明都喜欢看漂亮的女孩子，却不喜欢女孩子为了好看做太多的努力，似乎只有天生丽质，什么都不做就那么美的，才是最好的。
　　节目录制完毕，何悦先是跟加藤浩次打了招呼，感谢他这次能来帮忙录制，综艺节目上的加藤浩次有狂犬的称号，节目之下则是个非常文雅，有思想的人，他用不大的声音道：“何悦，你真的要走这条路线吗？那你日后可要跟时尚彻底绝缘了。”
　　何悦倒是满不在乎的说道：“我本来就对这些没兴趣，不过要说彻底绝缘也不会，我手里现在甚至还有时装品牌的代言邀请呢。”
　　“哦？哪个厂家这么眼瞎啊？”加藤浩次问道。
　　“我看看……范思哲？”何悦翻着手机道。
　　“范……你说啥！？”不仅加藤浩次惊讶，边上正准备离开的小模特也都惊讶的凑了过来。
　　“很厉害的品牌吧？我前……我以前都不敢买这个牌子呢！”
　　“你当然不能买，这是男装啊！而且……嗯……嘛，要是男装的话，好像也没什么问题。”边上特林德尔玲奈说道。
　　何悦的男装很帅，这点已经成了她的一个标签，而范思哲这边也是看中了这点，准备走个偏门。
　　聊了两句，日TV方面的制作人也过来打招呼：“何悦，表现的不错，下次的合作我们已经在计划当中了，到时候会联系你经纪人的。”
　　“十分感谢！”
　　何悦赶紧鞠躬道谢，而边上的小模特们看的也是眼馋不已，十七八岁的年轻人，能被电视台这么看重的很少很少。
　　加藤浩次也是说道：“之前我觉得指原就很厉害了，没想到啊，一个48G，竟然出了两个这么厉害的孩子！”



第662章 春CON与小组阁
　　时间进入三月份，何悦难得再度见到了米津玄师，而且这次见面有个大事儿。
　　米津玄师想跟公司解约了。
　　八爷11年进入的是一家以网络歌手为主的小公司，13年，他进入了环球公司，但这位的性格，不得不说是比较特别的，在环球待了两年不开心的他，现在又考虑想换公司了。
　　备选公司有很多，他的水平，日本音乐人还是很认可的，但最终脱颖而出的公司有两家，一是索尼，愿意给她许多资源，也相信他能成功。
　　二是何悦的小公司，没资源推的情况下，并不敢许诺保证说一定让其成功，但跟大公司相比，他们公司的好处是，你想做什么都随便你。
　　理智讲，米津玄师应该选索尼毫无疑问，但对他来说，他又真的渴望一个能随意工作，从词，曲，到宣传，包装等等都随他意的公司……
　　而且何悦也说的清楚，我们公司签你最多也就是经纪约，唱片约肯定还是要索尼这种大公司的，至于负责发行akb唱片的国王唱片？哪凉快哪呆着去。
　　米津玄师有够纠结的，索尼方面也很努力的想争取他，何悦这边就比较佛系了，本身没有任何竞争力，所以干脆就放弃争取了，你愿意来就来吧，不愿意来的话我们也恭喜你。
　　但何悦没想到的是，米津玄师看起来是真的对何悦跟何悦的公司很有兴趣，或许是上次合作，把所有事情都交给他自己处理的方式太让他喜欢了吧，所以最后，米津玄师提出了一个比较异想天开的想法，让何悦的公司跟索尼达成提携，然后由何悦管理他的工作，索尼方面提供资源跟唱片发行渠道。
　　这种异想天开的想法，何悦当然不会答应，索尼也不会答应！
　　在何悦这边看来，索尼什么也不做，就坐享米津玄师的唱片发行好处，简直不讲道理。
　　而在索尼那边看来，何悦是个他们很重视的艺人，可何悦的公司却是个苍蝇公司，基本没艺人的小地方，有什么资格跟他们抢人？
　　不直接拒绝并且用权利打压，都已经是他们重视何悦了。
　　然而让人在意的，是米津玄师的态度，索尼方面对米津玄师的态度并不能算特别主动，他们或许能看出米津玄师的潜力，可他毕竟现在还没有日后那么夸张的成绩，对一个还没红只是有潜力却不远听从公司安排，极有可能无法兑换潜力的小歌手，索尼方面不可能像何悦这般付出全部精力。
　　事情再何悦这边看来就这么放下了，她是很想要米津玄师，但她不可能因为这一个人跟索尼交恶，所以暗处的手段什么的完全没有，就只是把所有利害关系摆出来，等米津玄师自己选择而已。
　　但没想到的是，过了几天，米津玄师那边竟然发来消息说，她们搞定了索尼，这事儿成了！
　　成了？什么成了？
　　何悦一时间还有发愣，后面才意识到，米津玄师要跟自己的经纪公司签约了？
　　开……开什么玩笑！？
　　没人比她更清楚八爷未来的潜力，《lemon》什么的，就算没有电视剧主题曲的加持，放到别的地方也肯定能红，而有了这首歌的开拓，后面《打上花火》，还有2020年奥运会等等，可以说，《lemon》之后，日本歌手跟创作者就无出其右好嘛。
　　这么个超级大宝藏，就轻轻飘飘的花落自家了？
　　她连针对米津玄师未来的企划都没做呢！
　　嗯……或许这才是米津玄师的想法吧，我用不着你给我安排工作，全都我自己来就可以了。
　　好吧……说是给我管理，其实就是自己管理自己嘛……您老加油。
　　3月，AKB这边最重要的工作，当然就是春季CON了。
　　何悦完成了乃木坂那边周年live之后，马上就跟生驹等人一起开始准备琦玉超级竞技场的春季CON。
　　而跟乃木坂那边区别巨大的是，AKB这边每次的惊喜发表都比较辛苦……
　　今年春CON，运营首先计划着的，就是又一次小范围的组阁。
　　一些成员的兼任会解除，新一批的兼任也会开始上路。
　　何悦一边上着学一边排练，还要确认组阁情况，一个月的时间在她这里几乎是转瞬而过，很快就已经来到3月末，春con开始的日子。
　　春con之前，25号首先进行的是新人演唱会，何悦也是参加了这场live，不过她的登场却被好多人吐槽，因为在很多人看来她真的不像是新人，反而像是多年老人了。
　　新人演唱会结束后，26号，春con开始了。
　　跟新人live一样，演唱会的内容其实没什么好说的，后面的小范围组阁，跟前面的几次组阁相比，这次主要其实就是修整了一下兼任的情况，但整体来说几个重要的兼任跟队伍骨干都没有发生变化，所以并没什么好令人期待的。
　　何悦上辈子不同的是，原本应该在这场live上宣布毕业的川荣仍旧开心的继续着自己的akb生涯，然后在她的干涉下，NGT方面没有了柏木由纪的兼任，而是：“北原里英，光宗薰，移籍NGT48！”
　　北原的移籍，是她自己提出的，光宗薰的移籍……何悦这边确实考虑过，但她有些舍不得让光宗薰去新潟，而在知道了何悦的想法后，光宗薰只是考虑了一晚就做出了决定，直接跟运营提出了移籍的想法。
　　这孩子……真的不是当年那个把总选看的比什么都重，一心想要踩着AKB，成就自己明星之路的光宗薰了……
　　她的心理，AKB的重要性，可能已经比自己的艺人之路还重要了。
　　所以，在知道了这点后，何悦也不会辜负她。
　　小范围组阁结束后，现任的支配人小忍说道：“组阁的发表到这里就结束了，另外这次发表还有几个小事儿是关于事务所移籍的……”
　　“噢噢噢噢！”粉丝们一阵欢呼，移籍组阁什么的，粉丝们的看法基本是喜忧参半，期待她们的未来，也担心她们在新队伍的情况，



第663章 新的事务所
　　“村山彩希，冈田奈奈，泷野由美子，移籍……teamHY公司。”
　　“TeamHY？”现场粉丝跟成员都对这个公司名字很奇怪。
　　小忍解释道：“TeamHY是前几年刚刚成立的新艺人经纪公司，主要艺人有，伊泽拓司，桥本环奈，何悦等人，而公司的掌控者，正是何悦。”
　　哗！
　　粉丝们这才明白，何悦是把这几个人签到自己公司了啊！
　　哇这就厉害了，不仅厉害而且……怪异！吓人！
　　因为……自己的老板就在自己的组合啊！多尴尬啊！
　　也就是这四个人了，没有足够好的关系，平时交流一定会很不舒服吧。
　　大家惊讶的同时，对这三个人也是非常的羡慕。
　　以何悦跟她们这么好的关系，四人未来在公司里的待遇肯定相当不错，而何悦公司的未来则跟何悦的未来息息相关，她的才能众所周知，眼下她的公司不大，艺人也不多，这三人，无疑等于是拿到了一张最宝贵的门票。
　　三人对此时也是毫不知情，当小忍宣布结束后，她们的表情中同样满是惊讶。
　　小忍最后解释道：“当然，她们是否要加入新公司，还需要等三人跟家人商议后才能真正做出决定，那……今天的发表就到这里了。”
　　Live结束了，小偶像们纷纷下场，冈田三人则跑到了何悦身边，刚刚还是好朋友的她们，一转眼，一个人就成为另外三人的老板了？
　　当然何悦并会太把这种身份当真，她拍了拍三人的脑袋道：“可别把我当老板哦，我可没兴趣做你们的老板。”
　　村山最初还有些担心的看着何悦，在听了她的话后终于也是放下心来，带着一丝傲娇的口气说道：“想当我们老板可没那么容易，你能给我们安排工作吗？”
　　何悦则说道：“正是因为我想给你们安排好工作，所以才要当你们老板的啊，AKS的人可不会得到我安排的工作。”
　　三人这才算明白何悦把她们弄到自己公司的原因，看来，她是给三人找到了合适的对外工作，所以才直接跟AKS点名要了她们。
　　至于何悦给她们找了什么工作，那是不是个好工作，三人其实并不是特别关心，她们很清楚何悦不会害自己，何悦也比她们的能力更强，所以何悦找到的工作，肯定比她们自己能力所及的东西更好。
　　四个人开心的往回走之时，何悦突然注意到了边上另一股不太一样的视线。
　　转过头，她迎上的，是大和田南那有些失落有些伤心的目光。
　　额……
　　这丫头又不开心了。
　　何悦有些遗憾，同样在三层公寓住着，大和田跟她早已不是女孩儿刚来AKB时候的简单关系，往深了说，何悦跟大和田的关系，其实比她跟冈田奈奈，跟泷野由美子的关系还要深，还要好一些。
　　但眼下，何悦签了冈田她们，却把自己丢在边上，这样的状况，恐怕谁都会不开心。
　　庆功宴并不是在后台举行的而是包场了好几家餐厅，何悦这次没有跟K组的队友们一起而是跟Team8的村山她们一起吃的庆功宴，嗯……今天的情况比较特殊，一方面自己刚宣布了要签她们三个，另一面，Team8的新公演，她也很想跟成员们聊聊。
　　吃完饭时间已经是晚上十一点多，三人回家的路上，向井地的电话打了进来。
　　“何悦，你在哪啊？”
　　“我们马上就要到家了。”
　　“那你快回来呀，那娘她现在都没有回家呢！”
　　何悦一愣，怎么个情况？这丫头终于学会夜游了？
　　但很快她就意识到，大和田现在都不回家，恐怕不是她想夜游导致的，而是被她何悦害的。
　　这丫头大部分时间其实已经很乖了，在她的培养之下，这丫头比以前好的多，要不是她签了冈田三人却把她丢下，大和田恐怕不会没事儿展现自己的叛逆。
　　“别急，我去找她，放心吧，不会有事儿的。”何悦安慰了向井地，又嘱咐堤美纱把村山二人送回家，她自己则上了出租车。
　　嘱咐司机先不用设定目的地，何悦在车上拨通了大和田的电话。
　　“嘟嘟”声响了两下，电话被挂掉了。
　　何悦放心不少，电话被挂掉，说明人此刻控制着手机，而且是看清了打电话的人后作出的反应，小丫头正在气头上，但小女孩生气嘛，表现越生气其实反而不是那么可怕，这种哄是能哄好的。
　　何悦开始锲而不舍的打电话。
　　大和田那边就拼命的挂电话。
　　相比何悦这边，那边拒绝起来显然不够狠心，两个人的攻防拉锯了七八次以后，小丫头终于接起了电话。
　　“喂！？！！”大和田的语气中带着气氛，似乎很不耐的样子。
　　“你在哪？”何悦问道。
　　“管你什么事儿！？”
　　“怎么不关我的事儿？你在我这边住，万一闹出什么事儿来，你看你父母会不会来找我？你看粉丝们会不会在SNS上骂我？！我不管你谁管你！？”
　　“你管我就只是因为害怕别人找你麻烦嘛！？”
　　“哎呦，生回气，还变得牙尖嘴利起来了？”
　　“哼！”
　　“好了好了，在电话里说不清楚的，你在哪，我去找你，不管你心中是怎么想的，当面跟我说清楚就好了。”何悦道。
　　小丫头哼哼两下，终于报出了自己此时所处餐厅的位置。
　　嘱咐司机开车前往，到了餐厅，何悦惊讶的发现这餐厅正是之前她带大和田来过的那家。
　　“来这里吃饭，小丫头也是有钱了啊……”何悦进入餐厅后直接就在老位置找到了大和田，坐到女孩儿面前后，她笑着说道。
　　“钱？我根本就没带钱！”大和田吃着面前的东西道。
　　“没带钱都敢来这！？”
　　“大不了吃完给她们刷盘子！”
　　“怎么可能，这种高级餐厅，用的肯定都是高级洗碗机，所以……你吃霸王餐只会等到他们的报警电话。”何悦笑道。
　　其实她撒谎了，她是这家餐厅的老顾客了，餐厅这边也是有她的联系方式，大和田如果真付不出钱，餐厅肯定会给何悦打电话。
　　然而大和田并不清楚这点，听了何悦的话，她看起来也确实有那么一点点点被吓到了。



第664章 真正的大工作
　　“警察要来就来好了，大不了进监狱！”大和田嘴硬的说道。
　　“那可不行，我家那娘，可不能有这种污点。”
　　“谁是你家的哦！村山是你家的，泷野是你家的，冈田也是你家的，我可不是你家的！”
　　何悦笑了，终于说道重点了。
　　她坐直身体说道：“以我和我公司现在的能力，还无法把你签到公司来，这点，你跟村山她们是不一样的。”
　　大和田咬着下嘴唇，听着何悦说话。
　　“村山她们三人，情况各有不同。除了我以外，很少有人会看好村山，冈田在14期三剑客当中此时相对不那么起眼，而泷野，虽然运营看好她的潜力，但毕竟是个很新的新人，所以我才能签下她们三个。”
　　“而你不同，从你刚进AKB的时候，运营就看到了你的潜力，运营已经不是07，08年时候，虚弱到要卖center的运营了，现在的她们，可以把自己不重视的成员签出去，却绝对不会让她们看重的人离开，比如你。”
　　大和田噘嘴掰手指，看起来很不开心的样子，但她此时的不开心，显然已经不是之前的样子了，现在的她，生气的对象是AKS运营。
　　“如果可以的话，我当然希望你也是我公司的一员，但现在情况并不允许。”
　　“那我干脆不好好做，让运营放弃我好了！”大和田异想天开的说道。
　　“胡说什么！？你是能做center的人！只应该更努力，哪有不好好做的道理！？”何悦生气的说道。
　　“那么多人做梦都想要的位置待遇，你来了就有，现在竟然想摆烂！？”大和田有些被吓到了，她没想到何悦竟然对自己开玩笑的话如此在意。
　　“我……你干嘛又这么凶嘛！”大和田有些委屈的说道。
　　“对不起，但有些玩笑是不能随便开的，什么不努力摆烂啊，什么偶像不能谈恋爱但是可以结婚啊，有人把这个当玩笑，但玩笑说着说着搞不好就当真了，所以，你给我努力表现，要是被我发现你不认真，小心我收拾你知道吗！？”
　　“好……好……”大和田有些被吓到的回应道。
　　严肃的说完自己在意的事情，何悦展颜一笑道：“好了，不生气了吧？不生气我们回家吧，家里还有好多人等着你呢。”
　　两个人从餐厅出来，大和田却突然轻轻拉住了何悦。
　　“要……要不……我们今晚别回去了。”
　　“不回去？为什么？”
　　“我……我们去……宾馆住……”大和田的声音越说越小。
　　“去宾馆？为什么要去宾馆？”
　　“你……我要跟你……唉你不是跟好多人都做过吗！？为什么到我这里就反应这么慢！？”大和田质问道。
　　何悦明白这丫头的意思了，不过……她是在哪听说自己事迹的？
　　“这还用听说吗！？在家里时谁看不出来！？你看彩希，看飞鸟的表情根本就不是普通女孩子能表现出来的好嘛！？”
　　真的那么明显？
　　何悦没觉得自己的表情有多特殊啊。
　　不过，大和田只能失望了，她可不想跟这丫头有什么特殊关系，至少现阶段不想。
　　何悦拍了拍小丫头说道：“你把我当成什么人了，和她们的关系是她们，我可没准备把每个人都哄上床！”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“喜欢啊，当然喜欢，如果我是个偶像宅的话，你肯定是我最坚定的推之一，但喜欢未必就是那种带着欲望类型，我喜欢你特纯真的笑容，喜欢你有些大大咧咧，不太精致但贵在真实的性格，但你能住到三层公寓，不是因为我对你有什么想法，也不是因为你是我的推，而是我们是朋友，我把你当成一个想要照顾，想要帮助的妹妹。”
　　小丫头听着何悦的话，头一次意识到，自己可能从最开始就看错何悦了。
　　起初她以为何悦讨厌自己，后来她以为何悦是看上了自己，然后今天，她觉得自己已经做好了准备，可以把自己献给何悦了。
　　然而现在她却发现，何悦是真的很单纯的在对她好，为她着想而已。
　　不是因为她的身体，也并非因为何悦自己的欲望。
　　这让她为自己的表现而感到丢人，从耳朵到脸迅速的红了起来。
　　“我……我到底在说什么啊，真是的。”
　　“好啦，其实也是我的错，让你误会了。”何悦拉着大和田说道。
　　“那你跟彩希，跟飞鸟是真的喽？”
　　“嘿嘿，这件事儿……你自己猜好了。”
　　“什么嘛！那你跟nanamin，跟白石生田也是喽？那你以后也会跟奈奈桑，跟玉米林做？哇，何悦你好色啊！”
　　“胡说什么呢！你要再这么说，我可先把你推倒了啊！”
　　“哇哇哇！何悦你根本就是男人吧！？不然哪有这样说话的！？”
　　“我是不是男人，有时间一起洗白白的时候给你检查一下好了，不过那时候做什么可就不能随你的意了！”
　　“哼！怕你喽？！”
　　这番对话，让大和田开心不已。
　　一直以来，她在何悦面前都是个比较被动的角色，面对在各方面都能全面碾压她，还是她前辈的何悦，大和田多数时间只能听从安排而已。
　　然而刚刚的那番对话，是她们二人之间头一次站在平等的地位上开玩笑，这让她想起了彩希跟飞鸟，这两个人，平时就是这么跟何悦开玩笑的。
　　和好如初的两个人回到了家中，向井地跟彩希最先迎了出来，待几个人到了47层的时候，乃木坂刚巧在的几位也是投来了担心的眼神，尤其是白石麻衣，她跟大和田的关系还挺不错的。
　　何悦摆了摆手，把彩希跟冈田奈奈，泷野由美子也叫了过来道：“大和田也回来了，可以跟你们说说我的计划了，是这样的，今年4月，IDPD播出，节目到7月结束，然后8月开始，我们SHOWROOM，会联合日TV，拍摄一部10集电视剧。”
　　“电……电视剧！？”几个人面面相觑。
　　“没错，电视剧，我当导演，彩希，你会是女主角之一。”
　　“是……是什么剧？”
　　“《马路须加学园5》！”



第665章 电视剧背后
　　入团快四年，何悦终于要接触电视剧拍摄了。
　　留给她，适合她，且有可能由她自己拍出来的东西，想来想去只有一部。
　　其实运营早就想让何悦参与《马路须加学园》的拍摄了，不过何悦对参与剧集的演出并没有太大的兴趣，而且如果何悦参与拍摄，要怎么安排她的角色也很麻烦。
　　《马路须加学园》是一部以少女之间对抗为主要内容的电视剧，她肯定是无法做为主角的，可如果是配角的话，她的“战力”要怎么安排？让她被主角暴揍吗？那样好奇怪嘛！虽然大家都知道那是演戏，可看到现实中能打爆整个秋元康系的何悦被暴揍，不论她演技多好，观众都会出戏的。
　　对何悦来说，这种出演也会损害她的“角色”构建，所以干脆就不出演正片类的《马路须加学园》了。
　　至于为什么这第五部 她愿意参加，很简单，她这一年来跟运营在商讨的就是，想让她出演，那必须给她脚本的创作权跟导演权，而演员安排方面也都是她说了算。 
　　AKS运营，以及日TV方面知识作为投资者而已。
　　一部电视剧的编写跟拍摄是很困难的，何悦虽然一贯以天才形象世人，AKS方面仍旧无法相信她能自己把这部电视剧做好。
　　但很关键的一点是，何悦做的不论多烂其实都没关系……
　　一个残酷的现实是，《马路须加学园》这个系列的电视剧，从就没好看过……
　　全系列，论情节，在何悦看来最好的是第二部 ，至少算是把故事流程讲清楚了，而最好看的当然是第一部，没办法，演员水平在那摆着呢，虽然那时候的前田大岛演技也只是很普通而已。 
　　至于第三部 以后的系列作品，还有什么摔跤，陪酒女之类的，从电视剧的角度来说全是垃圾。 
　　这个水平的系列作品去交给何悦做，在运营安排副导演，执行导演之类的帮助她后，做出来的作品只要在镜头，画面表达上满足要求，情节什么的其实已经不重要了，哪怕她做成一坨垃圾又如何，以前的《马路须加学园》也没好到哪去，基本为0的好处就是，你不论做多少事情，永远只会是加法。
　　运营最开始跟何悦争执，讨论的事情，并不是她能否编写跟执导未来《马路须加5》的问题，问世关于投资的问题。
　　一部电视剧的投资，即使这种深夜档也是很不少的，AKS方面，以及日TV方面并不想投资哪怕一分钱，这部剧是何悦制作，在两方看来，电视剧拍出来，纯粹是给何悦练手的，收入什么的，别说赚钱，后续DVD方面能卖个几千张收回点投资就已经很不错了。
　　按照他们的说法就是，我们为什么要自己出钱拿来给你练手？你想拿东西来练手，那你就自己投资好了。
　　而我们就只是用一些无形资产入股，AKS方面出《马路须加学园》的IP，日TV方面出播放的时间段，至于投资方面，别人的话肯定是我们投资，可何悦你这小富婆这么有钱，要主导拍摄的话就掏钱吧。
　　当然，你掏钱，收入的话，也是你拿大头的。
　　Hmmm……AKS跟日TV算盘打得好啊，这种东西有个毛收入，投资几亿日元，20000多的DVD套装卖个2000多张就已经很厉害，收个几亿日元回来，还要分给运营商至少一半，对投资来说根本就是杯水车薪。
　　AKS跟日TV方面不知道的是，让她投资，然后把收入的大头让给她其实正合她的意。
　　她没自信说自己拍出来的东西肯定会赚钱，但以她对那部作品的了解，如果拍好了，机会也正好的话，赚钱的机会应该是比较大的，至于能赚多少，应该是不如**特币那么一本万利，可哪怕只是几百万日元，也是自己靠拍摄得到的，她不想把这笔钱白白送给AKB运营以及日TV。
　　当然心中的想法是不会随便暴露出来的，别说针对AKS日TV，就算身边公司的人包括铃木光都不清楚何悦的真实想法，所以两方也是针对投资展开了反复拉锯战，最后在AKS方面付出了选角权利，两方又付出了后续衍生作品，周边等大部分收入权利后，两方终于如愿以偿的让何悦掏出了全剧的投资。
　　AKS跟日TV高兴的都想开庆功宴了，在他们看来，AKS方面只是付出了一个无关紧要的IP跟旗下小偶像们的出演时间，而日TV方面也只是给出了一个每周半小时的深夜档时间段而已。
　　而且，要买下这个时间段的播放权利，这个钱是算在投资当中的，日TV方面等于是直接以市场价，在没出钱制作的情况下卖出了一个时间段。
　　这生意做的，完美！
　　而何悦这边，铃木光看来，何悦肯定是亏了的，而且亏的还不少，但她也不是特别介意，何悦想做什么就让她做，赔钱就陪好了，她们不是没有钱，给何悦练手嘛，总是要花钱的。
　　或许只有等作品出来，赚到钱后，这些势力跟人才会改变自己的看法。
　　当然，这种事情，至少要等一年左右才能看到了。
　　《马路须加四》正在播出的今天，何悦邀请村山她们参加的未来拍摄，预计在今年的夏天进行，如果一切很完美的话，播出时间应该在今年10阅档，但很遗憾，今年的10月档相关档期已经被日TV卖出去了，所以何悦制作的《马路须加5》只能在明年1月播放了。
　　提前一年开始启动制作计划并不晚，虽然脚本还只存在于她的脑海当中，可演员什么的，已经在何悦的脑海里滚过好几遍了。
　　村山是毫无疑问的第一女主角，这部剧是她捧村山的一部分，剩下的角色，AKB的女孩儿占大部分出演，而乃木坂方面，斋藤飞鸟，白石麻衣等人可能也会拿到一些角色。
　　这次何悦把她们叫道一起想说的事情，并不是安排她们出演什么样的角色，而是先给她们打预防针：“除了村山的女主角以外，论本心我肯定希望三层公寓的大家都能出演的，但这很困难，所以我只会以角色为主，希望大家不要觉得自己没出演，就是我孤立你们了……”



第666章 第二颗纽扣
　　有些事情，必须事先说破才好，一部电视剧的主要角色就那么几个，何悦不可能把所有人都安排好，不先打预防针，到时候很容易让别人生气。
　　几个人听了何悦的说法，也是放下心来，纷纷表示自己并不在意，AKS跟日TV不信何悦能做出特别好的作品来，其实她们也是差不多的心理，哪有人第一次做电视剧就能做到特别好的？还是自己出脚本，自己拍摄这种。
　　当然村山对于要做电视剧的主演还是很开心的，即使作品不那么好看，至少也是个主角嘛。
　　选人，准备道具，选拍摄地等工作还要慢慢做，这边进入3月份，何悦终于也要高中毕业了。
　　前世他做男人时候的高中生涯跟国内的孩子们一样，暗无天日的学习时光，互有好感却从不曾说破的同桌的你，而这一世何悦，则度过了一个别具一格的高中生涯。
　　高中三年，她全部加在一起的上课时间大约是……三分之一左右，也就是说，别人上三年学，对她来说可能也就一年的课程跟上学时间而已。
　　当然她的课程还是挺不错的，而且跟同学关系也很好。
　　所以在临近毕业的时候，她跟她的同学们都是分外不舍。
　　从二月份开始，何悦就已经开始在尽其所能的享受最后的高中生涯。那很快乐，然而天下没有不散的午餐，现在，是结束的时候了。
　　高三生涯的最后一天，何悦跟铃木光当然都在学校，现在她们恐怕是学校里最轻松的两个人，因为其他人都在紧锣密鼓的准备高考，唯有她们两个显得有些无所事事，中午吃完饭，趁着距离下午最后的课程还有一些时间，两个人干脆在校园内散步起来。
　　她们的距离很近，三年时光，加上非常默契的合作关系，让她们之间的感情早就超越了一般友情，
　　“最后一天的呀……”铃木光的语气中满是感叹。
　　“幸好只是高中的最后一天而已，到了大学，还要跟我在一起哦。”何悦拉起了女孩儿的手，她跟铃木光很少这样牵手，不过此时此刻的牵手，并没有什么特别意味在里面，单纯是在表达彼此之间的友情而已。
　　“嗯！但是有件事儿是我必须做的。”女孩儿说道。
　　“三年来你很少求我，反倒是我受到你那么多的帮助，所以……你想做什么？只要是我能做到的，我绝对会帮你达成，就算再难，我也会付出最大的努力！”
　　“我要你的……这个。”
　　铃木光指了指何悦的胸前。
　　“你是说……”何悦低头看过去，女孩儿手指的位置刚巧停在她胸前第二颗纽扣那里。
　　筑波大附属的校服，女孩子的上半身是小西装而非水手服，所以衣服上是有扣子的。
　　而毕业生从上向下数的第二颗纽扣，在高中毕业这天有着很特别的含义。
　　有说法是，这颗纽扣距离心脏的位置最近，所以女孩子通常会去跟男生要来作为高中三年的纪念。
　　今年的筑波大附属也是如此，男生们的纽扣，帅气的自然抢手，即使是普通男生也把纽扣送出去了大多数，因为女孩子也不是只跟一个男生要纽扣的。
　　何悦当然不会去跟男生要纽扣，而她的纽扣，估计也就是现在还没有人想到，不然肯定也是保不住的。
　　铃木光没有让别人趁虚而入，直接跟何悦要到了这颗纽扣。
　　而何悦也知道，这颗纽扣只能给铃木光。
　　此时此刻，即使斋藤或村山站在她面前，她的纽扣也只能给铃木光。
　　不仅是因为三年来对她帮助的感谢，还要感谢她三年来的陪伴。
　　可以说，没有小光在，何悦的很多工作根本就寸步难行。
　　高中学业的最后一天，没有AKB也没有乃木坂，只有铃木光珍之重之的把何悦的纽扣保存下来，然后两个人回到教室后不久，她自己的纽扣就被别的女孩子要走了。
　　再然后，两个人也受到了全年级许多你男孩子的纽扣……
　　最后的结果是，铃木光24比9领先何悦……
　　这可不是两个人去要的，而是害羞的男孩子们过来塞给她们的，两个人是没办法拒绝的，那太伤人了。
　　至于何悦最后得到的纽扣数量没过10，其实何悦觉得能过5就已经超厉害了，她本来以为一个都不会有呢，毕竟她走的不是女孩子的可爱路线，会主动喜欢上她的男生并不多，即使这九颗纽扣中，何悦觉得也有很大一部分是男孩子出于特别心理送来的。
　　想想这几个男生以后高中毕业了，在大学或者职场上上有人问其他高三毕业时候的纽扣送给谁了，男生看似无意，又无奈的说道：“哎，当时也是特殊情况，具体的你就别问了我也不好说，我能告诉你的只有一句话，我的纽扣，最后是送给AKB48乃木坂46成员了。”
　　哗，帅到没边了有没有？
　　下午三点半，放学的钟声响起，何悦高中生涯的最后一站造访了筑波大附属的篮球馆。
　　女子球队经过三年发展已经有了20多人，算是个很稳定的大型部活了。
　　“我不在后，你们也要努力练球，虽然可能一时间拿不到冠军了，但篮球，体育从来不只冠军一项而已，自己的快乐，以及对身体，对意志的锤炼也是很重要的，这是我在高中篮球部三年，以及在这三年的工作跟活动中学到的东西。”
　　“篮球方面，我是天才，不怎么努力训练就做到这个程度，所以，我最后的告诫就是，不要学我，学不来的。”
　　嗯……听着很不客气，很牛X，很不谦虚的自我评价，但没人觉得奇怪，反而觉得理所当然，何悦的成绩，还有她在偶像方面的工作还是正常女孩子范畴，虽然同样厉害，却不是无法追击的，可她的篮球能力，那是高一就能进国家队的程度，三年蓝一直被认为是日本最厉害的女子篮球手，这样的存在，放到高中生中简直是外挂一样的存在，没人觉得自己在篮球，身体这方面能追的上她。



第667章 终于被拍到的渡部建与佐佐木希
　　最后的招呼跟叮嘱后，何悦跟铃木光离开了筑波大附属。
　　明天的高考，铃木光姑且还是要去的，何悦连参加都不会参加，因为她还有很重要的工作要做呢。
　　比如说《行列法律相谈所》的紧急出演，因为渡部建跟佐佐木希约会的照片，被拍到了……
　　从第一次上《行列法律相谈所》开始，渡部建跟佐佐木希就一直在被何悦cue，然后这次，胡扯照进现实了。
　　周五出版的杂志迅速在网络上形成巨大的反响，尤其让人觉得神奇的当然就是何悦的部分，节目组让然不会错过这样的大好机会，马上给何悦发出了邀请。
　　然后到了下周一，《行列》的录制在早上开始。
　　因为脚本早就编写好了，所以何悦只能以突然出演的形式进行，而且是完全没有脚本的这种，算是艺人们最紧张，最麻烦不好对付的形式。
　　何悦早早的就到了摄影棚，跟后藤，东野等人紧张的准备，但渡部建是最轻松的，他其实根本不知道何悦要出演这回事儿，事先商讨的时候只是说在节目最开始会有一段回应绯闻的内容而已。
　　准备结束后，参与者们到摄影棚开始准备录制，何悦则藏在后台，躲开了渡部建。
　　倒数结束，录制开始。
　　今天的主持人是宫迫博之。
　　节目开始，一群人开始闲聊，聊着聊着就把内容聊到恋爱上了，问了其他嘉宾几个问题后，雏坛上的东野问道：“说起交往的女性，渡部桑……啊……对不起！那……那个……可以说嘛？”
　　渡部建被气的吼道：“别看我这边！”
　　然后她再度看向摄影师：“摄影机也别拍我！”
　　宫迫开始解围：“那么，接下来的内容是……那……那么……！？”
　　嗯……这里的梗要懂日语才能明白。
　　宫迫说的是：“さあさあ，気になる……”
　　这句话的发音是“sasa，kininaru”，而佐佐木希的姓氏“佐佐木”，其发音正是“sasaki”，一个解围，瞬间变成了谐音梗……
　　一群人开始疯狂刷谐音梗，搞的渡部建特别的尴尬，闹了好几分钟后，只有一直貌似状况外的后藤问道：“渡部桑……发生什么了！？”
　　渡部建愤怒的吐槽：“这都好几天了你什么也不知道！？给我上网看去啊！”
　　这部分吐槽，渡部建是有预计的，打从绯闻出来后，他就预计到这天了。
　　但接下来，情况朝着他没预计到的方向而去了。
　　宫迫道：“说起前几天发生的事情，其实跟咱们节目也有关系呐。”
　　众人纷纷点头。
　　好像，有个人打从两三年前，每次来这边就经常提起啊……那人是谁来着……
　　渡部建有了不好的预感。
　　“你们要干嘛！？喂！”
　　“那个人是……啊！”宫迫看向观众席，摄影机随着他的视线移动，何悦抱着胳膊出现在镜头当中。
　　“哈！？”完全不知道情况的渡部建对于何悦的出现惊讶不已。
　　何悦说话了：“什么啊！我才想“哈？”呢！我们都知道那是开玩笑的，有些人怎么能当真呢！？渡部桑，你在最初认识那位的时候肯定拿我这事儿当过笑料吧！？这是要掏钱的！掏钱！”
　　“凭什么我要掏钱啊，明明是你们搞我来着！”
　　“那是因为……我嫉妒啊！”
　　“嫉妒！？”
　　“我也想跟佐佐木希交往啊！我也想跟佐佐木希结婚啊！！”
　　“结婚！？没有结婚啊！”渡部建赶紧否认。
　　“什么？渡部桑你跟佐佐木希交往不是奔着结婚去的吗！？”何悦问道。
　　“啊！真的！？”
　　渡部建也是没想到何悦给他挖了个大坑。
　　“不是的！我没有这个意思！何悦你不要胡说好不好！”
　　东野这时凑过来说道：“何悦何悦，你能不能也说点我的！？比如说我跟长泽雅美什么的？！”
　　宫迫也举手道：“我也要！我也要！我要绫濑遥的！”
　　“都走开！我要真有这个能力，首先肯定先说自己跟石原里美啊！”
　　这时何悦又转头问道：“渡部桑，您每个月就只是靠着在这个节目上做宣传机器，帮人宣传电影电视剧工作，收入方面能比的上佐佐木希桑吗！？”
　　“住嘴！你是偶像好不好！十七八岁的偶像，说什么呢！？”
　　然而何悦却似乎已经不管这些了：“我怕什么，我赚的还不少呢！”
　　边上后藤解围道：“渡部桑赚的还是很不少的，毕竟不是我们吉本的人嘛！”
　　东野也是连连点头：“对对，我们吉本分成都是九一开的，所以吉本的搞笑艺人很难跟大明星结婚！”
　　何悦的暴走已经无人能阻止了：“真的？那后藤桑上个月的月收入大约多少？”
　　“才不会告诉你呢！”
　　“这期宫迫桑是MC，跟雏坛也有差别吧？渡部桑就不准备做MC吗！？”
　　“何悦你怎么了啊！？张嘴闭嘴的收入之类的肮脏话题！”
　　“所以我是紧急出演，这次的收入跟正常出演价格是一样的吗？”何悦又转头问道。
　　“啊不行了，这个人已经疯了，谁快把她拉走！”东野吼道。
　　“渡部桑除了这个节目好像中午还有个节目？那个节目每期三小时呢，收入也不错吧？不过那个节目基本都是看VTR，应该也不会太多……”
　　“我是你的超级大前辈啊！”渡部建开始用辈分压人了。
　　“我还是你的介绍人呢！”何悦毫不示弱的吼道，而且一句话就把渡部建给吼的再也反驳不出来了。
　　“我……那个……给我回去！”渡部建从雏坛上下来就要拉走何悦，何悦赶紧跑去律师那里躲避，一边躲还一边喊：“xing骚扰了！xing骚扰了！律师叔叔们你们快帮忙啊！大明星骚扰小偶像了！”
　　渡部建奔到了两位律师身前，东野也问道：“律师是怎么看的？！渡部桑算是骚扰嘛？”
　　北村律师赶紧收住笑容，用严肃的语气说道：“渡部桑一点错都没有，你就该被收拾！”
　　何悦绝倒。
　　渡部建最后吼道：“明明是我的绯闻，最后说着说着怎么成了何悦的部分了！？干嘛要把她搞出来啊！”



第668章 巴拿马运河
　　节目录制的当周周末，以最快的速度在日TV播出了，同期播出的还有深夜档何悦参与制作的时尚节目特番。
　　两档节目照例引起了不少的讨论，其中也是有许多羡慕的声音，在《行列》这个节目里跟几位MC打成一片，疯狂吐槽搞笑的场景，通常也就只有顶级艺人主持人才能做到，然而何悦参与的节目似乎每次都能做到这点，尤其是当你联系到她的年纪，她做的事情就非常厉害了。
　　很多粉丝都不由得发出感叹，要是自己的推也能像何悦这么厉害就好了，那她会有接不完的节目，赶不完的通告，可惜这句话只能是感叹而已，何悦的水平，不是随便什么人就能接近的。
　　在深夜挡的特番当中，她的厉害也有进一步的展现。
　　这档主打时尚的特番理论上并不是她擅长的范围，而且不像《行列》中，周围都是合作多次，又都是最顶级搞笑艺人的环境，在特番中能帮得上忙的就只有嘉宾席上的加藤浩次一个人而已，即使这样的环境，何悦仍然很好的展现了自己的能力，吐槽起来毫不留手，毒舌的同时兼顾有趣，明明是不擅长的方面，却硬是被她做的相当有趣。
　　绝大多数粉丝并不能意识到这种深夜特番的真实作用，只有很少一部分很了解何悦崛起过程，或者对日综很熟悉的观众，才可能稍微意识到何悦这档特番究竟意味着什么。
　　当然这些都是网络上的声音而已，那些评价很好，但何悦也没时间开心，Team8的新公演，终于在4月初上演了。
　　虽然没有出演，但负责整个公演企划进行的她，毫无疑问是最忙碌的那个人，她要负责给成员们挑选歌曲，视觉效果，演唱方式等等，甚至就连舞台上成员们给镜头的方式都要参与。
　　这可不是两年前设计Team4公演的时候了，那时候她每天工作不多，大部分时间都可以跟T4的成员混在一起，现在她却只能抽空到剧场或排练舞蹈室观察成员们的状态。
　　从去年T4新公演公布后道今天，小半年的准备，何悦设计的公演终于要开始了。
　　公演初日这天，她照例跟以前差不多的坐到了观众席上，跟她一起的还有秋元康，牧野安娜等运营相关人士，而在她们的身后，直播摄像机也早早运行了起来。
　　待灯光暗下去又再度亮起的时候，第一首歌的前奏响了起来。
　　15年1月刚刚发行不久的AKB新专辑《ここがロドスだ、ここで跳べ》中的曲目《巴拿马运河》。
　　跟何悦上次公演差不多，她不会主动去选择发行单曲，而是专门挑选那种不太背世人熟知的被埋没良曲，有些歌曲，甚至可能除了专辑里录制以外就再没有演唱机会了，可及时这种歌，一样有机会成为她的候选曲目。
　　比如这首《巴拿马运河》，演唱者是川荣李奈，松井玲奈，峯岸南跟渡边美优纪，这个阵容，最多也就是在今年春CON，专辑刚刚发行的时候演唱一次，那之后就再没有凑齐演唱的机会了。
　　所以运营对何悦的选择也是非常支持，因为她这等于是让旧曲焕发了新的生机。
　　巴拿马运河整体来说算是首快歌，但最大的特点到底还是那种很特殊的风情气质，歌曲前奏响起后，观众们首先注意到的，当然就是center位置了。
　　毫无意外的，村山彩希站在那里。
　　以公谋私吗？就算她是了，你能说什么嘛？
　　审美这东西本来就是很私人的，她喜欢谁，想让谁当center，那本就是她自己的事儿，不喜欢的话，可以拒绝她制作公演，可既然她要制作了，不论选谁当center，至少在初次公开的时候大家是没资格否认的。
　　至于以后的日子，如果有正当理由的话，大家当然可以拒绝村山当center，比如她唱歌不行，对舞蹈，或者对公演不熟悉之类的，都是可以让村山下去的理由，但现阶段来看，想做到这些怕是不可能了。
　　对公演的热情，谁比得过村山同学？在这种热情驱动下，对公演的了解，对公演的练习，谁比得过她？
　　没有人！
　　就算何悦来了也不行！
　　更何况，面对可爱的小村山，真的有人能狠下心拒绝甚至讨厌她当公演center吗？
　　何悦前世的村山以及十三期，被光宗薰压制，光宗薰离去后又被运营放置，何悦这个世界的十三期，不说其她人，至少何悦跟村山二人并未被压制到，何悦从出道起就备受瞩目，连带着的，她的cp小村山也是因为何悦的存在受益良多，虽然在何悦之前，运营一直没怎么把注意力放在村山身上，可她的人气跟握手会数据都比何悦前世此时要更好一些。
　　粉丝们也已经认识到这个脸圆圆的如苹果般可爱女孩儿的魅力，让她做center，没什么无法接受的。
　　一首《巴拿马运河》之后，紧接着第二首歌，旋律响起，很多人都颇为惊讶，这首歌……是NMB的？
　　《结晶》！NMB48单曲的CW曲，一首公认的神曲被收入何悦的公演当中，对NMB粉丝来说，这首歌当然耳熟能详，但对AKB粉丝来说了解的不多，歌曲的旋律较为舒缓但并不缓慢，反而有着一种特殊的活泼魅力。
　　接下来第三首，《SugarRush》，《无敌破坏王》的片尾曲。
　　第四首，则是《13日星期五》，一首乃木坂46刚刚发行专辑当中的专辑曲。
　　四首歌听下来，除了第二首的旋律稍微有那么一点点舒缓以外，另外三首歌都是比较快的节奏，但也不算特别快，整体来说舞蹈并不激烈，女孩们跟着节奏，完成表演后脸上的汗都不太多。
　　但是……可爱是真的可爱啊，尤其是最后两首歌都是可爱型的，舞台上女孩们蹦蹦跳跳，充满了青春魅力。
　　四首歌结束，女孩们开始了自我介绍。
　　首先第一个做自我介绍的就是村山彩希同学。
　　“欢迎大家来观看Team8何悦共演的初日演出，本公演的名字是……《开凿，巴拿马运河》，谢谢大家支持。”



第669章 彩蛇unit
　　何悦并不经常把自己搞的很文艺，公演的名字，其实也是顺手跟巧合而已。
　　她第一次制作公演，是Team4的《帕洛斯，扬帆起航》，帕洛斯是当初哥伦布出发横跨大西洋前往美洲的起点，这次选择了《巴拿马运河》作为公演的第一曲，联系到两年前的第一次公演，何悦也就顺手把这第二次制作公演同样以一个地理事件作为命名了。
　　“第一次做公演的center，彩希觉得怎么样？”
　　“超紧张的呀，而且，有些害羞，以前都没做过center的……”
　　第二排的小嶋真子说道：“没关系的，彩希桑你表现的很好哦！”
　　Team8的16人队伍，正常来说小嶋真子应该是center，但何悦把C位给了村山，她心里想必肯定有不开心的地方，不过表情上并不能看出太多区别。
　　“总之，大家能喜欢就最好了！”村山道。
　　而粉丝们也是温柔的送上掌声跟欢呼声，鼓励着初为center的她。
　　村山之后进行自我介绍的是冈田奈奈，然后是岩立沙穗，冈田彩花等人，16个人的阵容转瞬而过，值得一提的是，这个阵容以13期跟14期为主，村山，冈田，泷野跟小嶋真子是最主要的几位成员，但除了她们以外，另外还有个乃木坂的兼任成员在阵容当中，这位就是乃木坂的二期生铃木绚音，她的自我介绍在冈田彩花之后，小丫头不是很善于言辞，但可爱还是非常可爱的，粉丝们同样温柔的献上了掌声。
　　自我介绍之后，就是unit环节了，本日公演的第五首歌旋律响起，AKB去年发行的专辑中的专辑曲《悲しき近距離恋愛》，悲伤的近距离恋爱。
　　专辑中TeamB的队伍曲，被何悦随手拿来，成为了unit，而表演者是……村山彩希，冈田奈奈！
　　彩蛇阵容在何悦的世界中是非CON很少上演的大杀器级别合作，然而在这个世界，有何悦跟村山的CP在，这两位的合作成了比较普通的合作。
　　虽然是TeamB的队伍曲，但因为经历过又一次组阁，所以这首歌演唱的机会也少了许多，尤其还是双人演唱，这样的机会就更少更难得了。
　　两个人的表演也是非常精彩，她们都是唱歌很不错的孩子，再加上之前有跟何悦的老师，甚至生田一起专门学过，即使真唱，两个人依旧表现的非常完美。
　　而其中最惊艳的，当然就是两个人对唱的部分了。
　　冈田奈奈同学之前可是跟村山表白过的，现在两个人面对面唱起这样的歌，直播特写画面中，女孩儿伸着手面向村山的样子，可爱中带着凄苦无奈，仿佛求爱失败的少年一般让人心疼。
　　一首对唱情歌，成了村山跟冈田在这场公演上的经典，并且在未来好几年的歌曲排名中都名列高位。
　　两个人表演完毕下场后，第二首unit的前奏响了起来。
　　铃木绚音作为center出现在舞台中央，而她演唱的歌是……
　　《あの日僕は咄嗟に嘘をついた》。
　　那天，我下意识的说了个谎，所谓UG出神曲，乃木坂的这个说法，很大一部分要落在这首歌以及另一首《不等号》上，《不等号》还远没到发行的时间，何悦也就把这首歌抬进了她制作公演的unit当中，并且把铃木绚音放在了Center的位置。
　　跟她一起表演的是岩立沙穗，冈田彩花与梅田绫乃三个13期生，虽然铃木绚音被安排为center，但这首歌严格来说并没有一个特定的C位，四个人平行站位，也不会特别突出谁。
　　让人眼前一亮的，除了她以外还有岩立沙穗，这个走装可爱路线的女孩儿，唱起这种带着淡淡忧愁的歌曲也是别有一番风味。
　　一曲过后，第三首unit又是SKE的歌。
　　《不器用太阳》！
　　SKE的不灭神曲之一，少见作为标题曲发行的慢歌，整个公演当中，何悦觉得放上这首歌最有可能在网络上被炎上。
　　SKE的粉丝是比较自闭甚至孤僻的，他们对SKE的热爱有着浓烈的地元性，所以当AKB的公演唱起他们的好歌，有些人未必会开心，反而可能会感觉被冒犯了。
　　当然，即使知道有这种可能，何悦依然会放上这首歌，因为她喜欢，她希望这首歌能在剧场内被反复唱起。
　　歌曲的演唱者，C位是小嶋真子，另外两个人则是桥本耀跟前田美月，整体来说，所有视线都汇聚到了C位身上。
　　三首歌过后，很多观众略略有些惊讶，前面四首合唱歌基本都是快歌，unit开始后却是风格一变，连着三首慢歌，充分考验着女孩儿们的表演跟演唱能力。
　　《不器用太阳》后，旋律终于又欢快起来，NMB的第二首歌出现了。
　　而且跟《结晶》一样，都是单曲CW中白组的歌曲。
　　《星空のキャラバン》，演唱者是泷野由美子，相笠萌跟茂木忍。
　　拿到C位的时候，泷野的表情很复杂，一方面是开心，作为新人的她，身后是13期两个身高上不比她矮多少的前辈，何悦对她显然是很看重的，但另一方面，稍微失望的地方是，没能跟村山彩希，冈田奈奈一起演唱unit，何悦在AKB中的四人小阵容，村山跟冈田凑到了一起，何悦是做了这件事儿的人，只有她颇有些孤身一人的感觉。
　　接下来，第五首也是最后一首unit，又是SKE的歌曲，《羽豆岬》，一首充满乡村气息的歌曲，由西野未姬，北泽早纪，筱崎彩奈跟内山奈月演唱，这首……给人的感觉就有点像被放弃的一组了，当然，何悦的选曲口味还是不错的，《羽豆岬》这首歌，同样是一首很好的作品。
　　《羽豆岬》之后，四个人留在场上进行MC，另外，第一首unit的村山彩希跟冈田奈奈也登上了舞台，跟她们一起进行MC。
　　冈田奈奈上台后首先把手指向了台下的何悦。
　　“谢谢何悦！给了我们这么好的一首unit！我……我本来以为不能跟村山合唱呢！”
　　边上西野未姬问道：“怎么，你觉得何悦会嫉妒你们吗？”
　　额……这么一句话，让气氛尴尬微妙起来。



第670章 IDPD第一期播放
　　“不是！没有！我没有！”冈田奈奈紧张的否认。
　　“其实我也很奇怪呐，为什么何悦会把奈奈跟彩希放在一起，这不是……不是给情敌创造机会嘛！”筱崎彩奈说道。
　　“那我去问问台下的何悦吧！”西野突然说道。
　　“诶？可以吗？不合适吧？”
　　表演空挡问台下的人，这情况可不常见。
　　西野道：“反正何悦也是成员嘛，让她说说！”
　　村山跟冈田的脸上也露出了感兴趣的神色，她们同样对何悦的决定好奇不已。
　　西野走下台，来到何悦面前把话筒递了过来。
　　“何悦，你是怎么想的。”
　　何悦道：“额……你们根本不了解一个CP狗的心理历程，看到村山同学跟冈田他同学一起并不会让我不开心，我反而会觉得颇为有趣！而这跟我和村山的关系也并不形成冲突！”
　　西野拿回话筒走回舞台后，满脸复杂的说道：“怎么感觉，我是被喂了一大口狗粮呢……”
　　“嗯嗯嗯！而且是三个人一起喂狗粮！我们算是搞不清你们的关系了！”
　　“不只三人呢！别忘了还有个玉米林在呢，她们这一堆儿，真的是太乱了！”
　　“真想看她们四人去夏祭时候的画面啊……”
　　“那……请听接下来的部分，《重力共鸣》！”
　　这首AKB赌博机惊喜队的歌曲是能用作公演命名曲的质量，相当优秀的旋律，算是AKB正式发行序列之外一首极好的歌曲。
　　《重力共鸣》结束后，下一首歌又是专辑曲，《生き続ける》，充满了倾诉感的一首歌曲，
　　接下来，公演正片的最后一首，《他人行儀なSunsetbeach》，多田爱佳，须田亚香里，渡边美优纪跟山内铃兰的合唱曲，同样是一首恐怕很难再出现的歌曲。
　　至此，Team8公演的正片算是完全结束了。
　　合唱曲前部分节奏都比较快，让人能充分的观看表演，unit部分则认真唱歌，让人体会歌词跟作者的想法，这场公演何悦的目的，观众们已经充分了解。
　　休息了几分钟，安可开始了。
　　安可第一首，又是惊喜队的《涙に沈む太陽》，unit改编成的合唱曲，然后第二首，《波音のオルゴール》。
　　这首歌是K组的公演曲，何悦制作的Team4公演，还添加了很多公演曲，到了Team8，公演曲已经很少了，不是她不想用，而是公演曲什么的已经多年没更新过了。
　　夏日夏祭风格，换上浴衣和服的女孩子们，摇着扇子唱着歌，场景美好的仿佛梦幻。
　　安可的最后一首歌，也是整个场公演的最后，村山彩希站在舞台中央，音乐响起，B5公演，《剧场女神》！
　　公演结束了，粉丝们意犹未尽的离开，何悦则在送走秋元康等老师后回到了后台。
　　村山过来直接抱住了她。
　　“是不是超紧张的？”何悦拍了拍她的腰说道。
　　“嗯……center位置……压力好大。”
　　“好了好了，表演结束了……”何悦安慰着女孩儿。
　　表演结束了，网络上，关于本场公演的评价也出来了。
　　那些评价何悦曲目编排之类的声音先放下，何悦已经不怎么在意这种评价了，最让她在意的，反而是那些评价村山的声音。
　　“何悦在公演的最后一首歌使用剧场女神的想法昭然若揭，显然她就是在强推村山，我想说的是……推的好，以前并没怎么注意到村山同学，现在才发现，她真的超可爱的。”
　　“彩希从以前就一直在说最喜欢公演，喜欢这个舞台了，能被何悦发现真的太好了，如果不是何悦的话，以运营的尿性来看，说不定还要好几年才发现彩希的好，而那时候她说不定都年满20岁了！”
　　何悦的第二次公演制作，整体来说评价还是很不错的，启用村山做center这件事儿，一些原center后补的粉丝可能会颇有微词，但看到彩希精彩的表现，大部分中立粉丝还是很赞成何悦的选择的。
　　公演首日结束后，何悦拉着村山冈田跟泷野，四个人一起吃了晚饭后回到了家，到家后，47层，女孩们已经齐聚一堂，不仅是乃木坂的姑娘们，甚至就连平时关系不那么密切，多数时间只是住着的TeamGMT的下尾美羽等三个女孩儿都过来了。
　　女孩们聚在大屏幕电视前，等到了晚上12点，《IDPD》的第一期开始了。
　　从去年就宣布了节目企划，到1月的特别版讲述了何悦邀请参加者的经过，再到录制开始，大约半年的准备跟宣传期早就把观众们的期待值提到了最高，尤其在场的人本身都是偶像，身边有不少参加了节目的人，从这些人耳中听到的那些只言片语中得来的内容，更是让大家对节目期待不已。
　　见何悦她们回来，斋藤直接跳起来扑到了彩希身边。
　　“我们刚刚都看了公演哦，彩希你好可爱！”
　　“真的？”
　　“嗯！嗯！来，我们一起坐！”斋藤拉着村山坐在了一起，何悦也没去管她们，而是很随意的回房间换了衣服后，找了个自己的角落坐下。
　　她的身边则是桥本跟TeamGMT的本田仁美。
　　“本田酱有没有兴趣参加《IDPD》这样的节目，如果你有兴趣的话，明年第二季的时候可以来参加哦。”
　　本田仁美这孩子在PD48上最终作为IZONE的一员出道，虽然后面暴露出来的事情让PD48的真相如何蒙上了一层问号，但何悦觉得本田仁美这孩子本身还是有极高素质的，很可爱，也有不错的舞蹈能力，就算不能成为顶尖偶像，至少也是团队中的中坚力量，可以有一部分相当稳定的粉丝群体。
　　“嗯！我也是这么想的呢！如果有机会的话一定会参加的！”小丫头坐在何悦身边显得也是颇为拘谨，这个公寓里，TeamGMT的三人一直没怎么融入进来，这次难得有叫上了她们三人的集体活动，三个小丫头也是紧张中带着期待。
　　跟本田仁美聊了两句，边上原本正在读书的桥本问道：“这个节目，你也是投资了不少吧？你觉得效果如何？”



第671章 桥本的关注方向
　　何悦有些惊讶的看了桥本一眼，三层公寓的女孩儿，所有对节目的期待基本都是针对节目本身的，她们希望何悦把节目做的好看，也考虑自己去看，迄今为止，只有桥本对节目本身产生好奇，并且显然有考虑节目成绩，未来收入的问题。
　　眼神从她的脸上向下移动，何悦注意到了桥本手里的书。
　　那竟然是一本经济学方面的著作，虽然看起来只是入门级别的书籍，但整本书已经被翻到了中后部，桥本显然是已经研读一段时间了。
　　“投资的确不少，而且现阶段几乎没有赞助方的，不过节目效果很不错，初剪的版本TBS方面也看了，评价很好，等第一期节目播出后，如果反响不错，电视台会介绍赞助商给我们。”
　　“可是，从商业角度看这样好像有些……冒险。”桥本说出了自己的担心。
　　“的确是冒险，完全没有赞助，也没有投资分担风险的情况下就做起这档节目来，如果失败了就等于是无法收回任何投资。”
　　“但SHOWROOM的优势，或者说我的优势是现金流，所以还是不太怕失败的。”
　　“就当是锻炼阵容了吗？”
　　“嗯，从长远来讲……”两个人聊起了投资跟企划的问题，这可苦了本田仁美，她对二人的内容完全不感兴趣，可她刚刚又跟何悦说过话，所以现在真的不敢随便离开。
　　幸亏何悦很快注意到了她的尴尬。
　　“本田酱，麻烦你帮我拿点水果过来。”何悦吩咐道。
　　小丫头松了口气，跑去拿了水果过来后自己也走开了，角落里只剩下何悦跟桥本聊着关于投资跟商业方面的问题。
　　不聊不知道，聊起来后发现，她手里的那本书桥本的确看进去了。
　　她提出的一些问题很偏僻，不是对事情有关注的人基本不会注意到，虽然整体来说还没到专业人士的程度，但显然已经研究一段时间了。
　　何悦不由得问道：“怎么，你是在考虑以后的退路了吗？想来我公司做幕后工作？”
　　桥本轻笑道：“现在还没想那么多啦，而且……我也没什么自信。”
　　嗯……虽然大家关系好，可桥本在商业上有什么水平的能力，何悦也无法确定，唯一能确定的是，不论她想做什么，会做什么，选择什么，她都会支持她的选择。
　　等了一会儿后，节目终于要开始了。
　　佐藤二朗出现在电视当中。
　　“欢迎大家收看由何悦策划播出的《IDPD》，在本节目当中，你会看到全日本的顶级偶像汇聚一堂，她们会在未来的几个月中，争夺12人的出线名额，最终成功出线的人，将会跟其她人一起组成期间限定队伍，在未来大约两年半的时间里组成期间限定的组合，征战日本偶像市场！”
　　“那么……就让我们欢迎这101位偶像登场！”
　　佐藤二朗说完往边上一让，摄影棚灯光瞬间全开，三层公寓中的女孩们也是惊呼起来。
　　眼前出现的，是一片巨大的场地，几十位少女站在场地中央，她们穿着漂亮的白色为底色，粉色做点缀的衣裙，仔细看的话，虽然颜色统一，但其实每个人的衣装都不尽相同，这种风格，也是跟AKB的衣装非常类似。
　　音乐响起，几十人的阵容开始走位，一部分人走向镜头后方，还有一部分大约十五个人向着镜头走来，显然她们才是节目组要推广的人。
　　三层公寓的女孩们有些已经喊出了队伍当中某些人的名字。
　　“是麻友桑！”
　　“快看，还有桃草的绿色！她的手环是绿色的！节目组真有心！”
　　“那个是E-girls的！叫什么来着？”
　　“还有大阪的，福冈的偶像团！？”
　　但相比认人更显眼的是，这十五个人的队伍，中间却缺少了一块，那里……是有别的什么人在吗？观众们怀疑又好奇的视线中，高处的摄影机镜头拉了下来，一个女孩子的背影出现在镜头当中。
　　她正对着舞台的方向，身上的衣服却显然是所有人当中最显眼，最华丽的那个，所有人都看的出来，这位，应该就是万众期待的center了！
　　是谁呢？
　　麻友前辈已经出来了，AKB这边的参与者，能当center的就只有她了，那这个背对着大家的人是……
　　没等大家有成型的猜测，女孩儿已经向着舞台最中央，零号位的center位置走去。
　　然后，就在前奏结束，歌声响起的一瞬间，女孩儿转过了身体。
　　普通观众可能惊讶于她的出现，对偶像们来说，那个人绝不陌生。
　　她自然就是现今日本偶像界的无冕之王，论实力跟相貌都碾压同龄其她偶像的铃木爱理！
　　可能许多48系的粉丝并不清楚这位有多厉害，但不着急，日后她们必定会对这个压过AKB集团女孩们，担纲何悦制作节目center位置的人印象深刻的。
　　而很少一部分，可能有些不是很心甘情愿，只是自己的推上了节目，才捏着鼻子看这个有着明显“48系”出品印记综艺节目的早安系粉丝，必然会对何悦的选择连连点头。
　　对H！P系粉丝来说，当《IDPD》这个节目规则公布的时候节目组选择铃木爱理做center就几乎成了最理所当然的事情，综合实力跟相貌外形，没有任何人的光芒能盖过这位，渡边麻友？有安杏果？全是辣鸡！铃木爱理就是TMD世界主宰！即使早安内部，也没人能盖的过这位！
　　但是，早安饭也很清楚，毕竟何悦才是这个节目的制作人，自觉理智的她们，并不认为出身AKB集团的何悦会选择铃木爱理做center，这不是理所当然的嘛，肯定要偏向自己人的啊！
　　然而，她就这么的这么做了。
　　顶住AKB那边的压力，直接把铃木爱理放在了center位置上，只是这么一个选择，就让许多早安系粉丝暗暗决定，一定要把这个节目推荐给周围的其她早安粉，因为这个节目的制作人，至少现在看来是公平的，既然公平，那早安系的实力就能彻底发挥出来，这样的话，绝对能碾压那群不会唱歌，跳舞像儿童的AKB！



第672章 节目开始
　　对何悦来说，长滨neru同学的《无国境世代》跟铃木爱理同学的版本基本上是截然不同。
　　前者采用了更多电音与效果器，画面华丽且音响效果一流，而后者更简单，也更突出演唱者个人的水准。
　　铃木爱理同学……真的是厉害啊。
　　她的声音稳定中充满了魅力，更厉害的是，solo部分之后，随着其她人声音的响起，她的歌声仍在其中却没有半点违和，配合着其她人合唱的部分，你仍然能清楚的听到铃木爱理的声音，却完全不会让人觉得她盖过了谁，影响了谁。
　　整首歌曲，身处center位置的铃木爱理存在感爆表，不论歌声还是舞蹈，即使再专一的其她偶像粉丝，也不好意思说这里应该是别的什么人而非铃木爱理站center。
　　而在铃木爱理之外，这首歌曲的质量与拍摄内容也是引起了广泛讨论。
　　“歌本身还是很好的，歌词很有深度，而且联系到节目内容，歌词的意味就更深刻了。”
　　“亮点是编曲跟铃木爱理的演唱，编曲本身就有突出center唱功跟表现的部分，配合上铃木爱理的唱功，让人怀疑是不是何悦一开始就计划好了让铃木爱理做center，不然这样一首把各个方面都推到顶级的歌曲，换成其他人肯定会触发木桶效应，任何一个短板都会让歌曲效果变的非常糟糕。”
　　一曲唱罢，紧接着的，是一段介绍节目内容的vtr。
　　从何悦的邀请说起，到后面考察，面试，争取，最终，101人被凑齐了。
　　这些内容基本上就是之前特别篇第0集 的内容，那些内容被压缩到一个三分钟的vtr当中，视频过后，节目进入到了登场环节。 
　　女孩们依次出场，AKB，早安这种当然大受关注，小怪兽这种刚发单没多久，还完全没名气的则只是获得了礼貌的掌声，而跟现场录制不同的是，节目播出时，许多现场没人注意到的细节都可以穿插进去。
　　女孩们的各种细微表情，在座位附近带着谨慎跟友善的打招呼，互相之间的窃窃私语，这些内容填充到节目当中，有了这些剪辑，两个小时的节目，硬是被塞的满满当当。
　　必须说一句，日本观众是见过世面的，甚至夸张点说，日本电视界的综艺节目制作，是世界独一份的。
　　他们创造了太多有趣或别开生面的综艺节目，其中有许多东西，看起来好像被现阶段的全世界范围喜爱，其实根本就是人家早十几二十年前就做出来的东西。
　　举个最简单的例子，一个箱子前面开口，里面装着奇奇怪怪的东西让嘉宾用触摸的方式分辨，这样的小环节，现今在全世界范围的综艺节目上都很常见了，最开始这个是哪发明的呢？
　　日本综艺圈儿。
　　选秀节目也是如此，七八十年代就开始搞选秀的日本娱乐圈，山口百惠，中森明菜等无数巨星都是被选秀选出来的，这么多年下来，什么样的选秀日本没搞过？
　　所以在2015年做选秀综艺，关键不是选秀本身，而是在概念翻新，在内容切合时代上。
　　七八十年代可没有网络，更没有现在无孔不入的信息速度，而七八十年代的电视节目，其内容充实度跟信息含量也远不如现在的节目。
　　换个更直接的说法就是，你按照当年的节奏做节目，放到现在，人们看了是会打哈欠想睡觉的。
　　何悦也不喜欢那种一个小时就几个人表演，围绕着她们前后光是访谈，镜头切换就能凑出大量时长的综艺节目。
　　就算同样是几个人表演的内容，她更希望往里面塞入有信息含量的东西。
　　比如这几个人来到这里比赛的前因后果，她们的心中所想，公司对于她们出演的看法，把这些东西都放到节目当中，那样节目才会自然好看且有着更快的节奏，让人不至于看了无聊。
　　《IDPD》第一季，从第一期的播出就展现出这种倾向。
　　两个小时的节目，最开始十分钟是前因介绍，然后进入女孩们登场环节的时候，围绕着登场过程，开始插入一些闪回的画面跟其她人评价反应的画面。
　　比如渡边麻友登场的时候，就有她接受采访，表达自己心境历程的内容，有安杏果登场的时候，也有桃草制作人的想法，以及女孩儿告别桃草另外四个人时候的画面，而到了亮木爱理，则侧重其她成员们的反应，凸显出铃木爱理本身受尊重以及实力被认可的现状。
　　有了这些内容，登场环节的时长被大大延长的同时就不显得拖沓了。
　　很快节目进行到嗣永桃子登场的部分，何悦叫停节目，打电话给淳君等环节几乎一刀不剪的被播放了出来，同时播出的，还有当时座位上，其她女孩们的窃窃私语。
　　没人说何悦的坏话，但是摄影机镜头也是会讲故事的，让何悦叫停节目，直接要求嗣永桃子不要采取综艺反应的时候，镜头切换到雏坛座位上女孩们的表情，有些皱眉，有人咬嘴唇，有人几乎站起来反驳却最终坐下，只是短短的几个镜头，就给观众们说清了女孩们的想法。
　　她们不喜欢何悦这样直接要求女孩们怎样的做法，如果是个成名制作人，她们可能什么也不会说，但面前的何悦，跟她们是同样的偶像，所以女孩们反而会有些想法被多余的动作表现出来。
　　但很快，女孩们的不爽跟小小反抗就变成了惊讶与感谢。
　　被严令不许做综艺表现嗣永桃子站在舞台中央，退去一切夸张虚伪，用一首干净清澈，却稳定到比铃木爱理还略有突出的歌曲征服了所有人。
　　很多女孩此时此刻才意识到，她们对嗣永桃子的看法太片面了。
　　比如在嗣永桃子的演唱结束后，有一段采访进入画面，被采访的女孩儿面对“你以前是怎么看嗣永桃子的？”这个问题回答道：“我以前觉得她是个……很做作的前辈，为了综艺效果，做很夸张的事情。”
　　“那现在呢？”



第673章 断更狗不得house
　　“现在？现在我很尊敬她！她很厉害！而且还很有实力！我终于意识到，她会做那些事情，心里肯定有着许多无奈吧！”
　　对嗣永桃子的评价可谓一发逆转，以前大家对她有些嘲弄，这些嘲弄似真似假，有些是为了综艺效果才做出来的，现在情况不一样了，所有人都异口同声的尊敬她，让嗣永桃子难得的享受了一把被尊重的感受。
　　节目进行到半个小时左右，女孩们出场环节完毕，再经过一段接续内容后，分班表演开始了。
　　女孩们贡献了等级水平各异的表演，令普通观众惊讶的是，大部分偶像的表演效果并不差，很多女孩儿不论唱歌还是跳舞都有着相当漂亮的发挥。
　　其实这有何悦的关系，也有她们自己的原因。
　　节目剪辑的时候，并不会留下那些太惨不忍睹到无法接受的内容，就算有表现不好的，那基本也都是有其特色。
　　而女孩们自己的原因则是水平差一些的女孩儿也并不是每个都愿意跑来暴露自己的实力真相。
　　表演内容进行到大约一半，小怪兽二人引领的第一发节目高.潮到来了。
　　两个相貌并不优秀，满脸紧张的女孩儿，用惊人的实力摆平了一切质疑声。
　　二人的表现也是让三层公寓的女孩们惊讶不已，何悦的身边，桥本就称赞道：“这个真的好厉害，你从哪里挖来的她们？对这种节目来说，她们简直……”
　　桥本一时间找不到好的形容，何悦笑道：“她们简直太适合这种节目了是吗？”
　　“嗯嗯，对！”
　　的确是这样，两个女孩儿的表现很好，但更好的，是她们表演前后给人带来得了落差感，选秀比赛这种东西就是如此，越是那种前后落差巨大的情况，越是能让节目好看。
　　所以卖手机的成了世界闻名的歌唱家，苏珊大妈唱到了白金汉宫，而本节目当中，小怪兽的两个女孩儿，还有嗣永桃子都是何悦在刻意塑造落差感，现在看来效果还不错，两边不论关注度还是讨论度都上来了。
　　待大部分女孩儿的登场表演结束后，节目的第一期已经临近结束了。
　　这种综艺节目，到节目最后，惯例是都会留一个让人非常感兴趣的“悬念”，《IDPD》的第一期也是如此。
　　表演结束后，女孩们纷纷退场，得到A评价的女孩兴奋不已，E跟F评价的女孩儿则非常失落，到了外面，来自不同公司，不同组合的女孩儿们，开始了她们尝试性的交流。
　　这个交流，对于观众们来说就超有趣了！
　　“你好，我是来自乃木坂46的樱井玲香……”小队长跟面前的女孩儿介绍着自己。
　　“我知道，真好呐……乃木坂桑的衣服，好漂亮好可爱，我们就只有夸张类型的……”樱井玲香面前，是一个来自陌生偶像组合的小偶像，现在的日本偶像圈儿，基本上只有顶尖范畴跟大公司的偶像敢走所谓的“王道”类型，以这个范畴来讲，AKB跟乃木坂都算是王道类偶像，不论有多少风格，她们至少在偶像追求上，还是在追求可爱女孩子的。
　　然而小偶像甚至地下偶像就不同了，她们可没那个资本追求什么王道，绝大多数小偶像都是要有所谓角色风格类型的，比如何悦之前就认识的“宠物莊”，走的就是cosplay动物路线，babymetal，死亡重金属摇滚，这些还都是成功的，那些走着各种各样路线却最终失败的小偶像就更多了。
　　大家印象中，PD48现场除了AKB集团以外基本一水儿的短裙大长腿，然而IDPD从第一期就表现出跟PD48截然不同的气质，整个摄影棚现场眼花缭乱到仿佛到了什么刚开幕的漫展，穿着各色各样，五颜六色彩虹般衣装的小姐姐们互相打招呼，商业吹捧着对方。
　　这个过程是非常有趣的，节目组更是细心的给每位特写镜头的女孩儿打上了名字，看着这些平时几乎不会互相接触，彼此陌生的同业者们彼此交流，她们的心中，肯定有着各种各样不同的想法，然而至少在表面上，女孩们是一团和气的。
　　到了后面更是如此，一群人吃了晚饭，就各自会宿舍了，而宿舍的安排则是根据班级而非公司组合来分配的，并不熟悉的女孩们被分到同一个宿舍，就仿佛大学生来到学校第一天一样。
　　PD48的节目安排，其实到了第二期仍旧有许多成员们表演的内容，但何悦觉得那太拖沓了，即使其中加入足够多的东西也不太合适，所以她在节目后期加入了女孩们互相交流的部分，让这部分跟女孩们表演形成互补。
　　相比PD48着重女孩们表演跟排练，何悦在企划中加入了更多女孩们私下里交流表达的内容。
　　第一期节目，在女孩们进入寝室的时候结束了。
　　三层公寓内，好多女孩儿都气的拍着身边的东西，对何悦表达着愤怒：“何悦！！！你这断的太糟糕啦！宿舍诶！她们怎么交流的，好想看啊！不能提前给我们看看嘛！？”
　　就连三层公寓里的众人都是如此，网络上“愤怒”的声音就更多了，众人纷纷指责何悦断更断的毫无节操。
　　这些当然不会对何悦造成任何影响，三层公寓身边的女孩儿都不能影响到她呢，更何况网络上的声音，所以大家也就只是喊了两句，很快注意力再度回到了节目当中。
　　第一期节目播出后，网络上评价最大的声音是……有钱任性！
　　一般网络综艺是什么水平？别说网络综艺了，很多电视综艺都是能省则省，然而何悦制作的这节目是什么水平？随便看一眼，光是摄影机数量就碾压许多电视综艺，更不用说那巨大的摄影棚，第一首歌华丽的布景……何悦做的这个网络节目，那可真是砸下老本了！
　　看了这第一期节目，大家基本都知道了，这节目砸进去十几亿日元，恐怕都无法收回投资的，为了做自己喜欢的综艺，何悦这个态度让人尊敬！



第674章 IDPD的清晨
　　节目播放完毕，女孩们纷纷告辞，桥本却没有离开，她跟何悦两个人仍然在讨论关于节目跟商业之间的话题，村山跟斋藤本来还打起精神听着，结果越听话题越深入，最后两个人实在扛不住了，最终二人一起上了电梯。
　　何悦跟桥本聊了好一会儿，最终让女孩儿放下心来之后才把女孩儿送回去，此时时间已经是凌晨三点左右，何悦回房睡了一觉，早晨七点，她从床上爬了起来。
　　虽然睡得很晚，但今天白天她已经计划好了跟村山出去。
　　穿好衣服来到48层，何悦到村山的房间敲了敲门，等了一会儿，很惊讶的没人来开门，何悦也没再等待而是掏出钥匙直接开门走了进去。
　　她本来就有村山同学的房门钥匙，经常这样直接进门。
　　开门后，首先进入眼帘的，是玄关处摆着的两双拖鞋。
　　嗯？
　　这是……什么情况？
　　何悦推开门进入客厅，嗯……客厅没人，但客厅内的小电视机却显然彻夜点着，那上面正在播放的，似乎是AKB去年的RH？
　　顺手关掉电视，何悦站在村山的卧室面前沉吟了一下。
　　这要是一推开门，发现村山同学跟男人抱在一起可咋办？
　　理智的何悦知道这几乎不可能，三层公寓人多眼杂，要有多傻，才会把男人偷偷带到这里来啊，而且，玄关那里的拖鞋，何悦脚伤，村山的，以及那客人的都是同样的样式，这拖鞋正是白石麻衣跟何悦之前在塞班岛拍摄写真带回来的礼物之一，三层公寓内所有的住客，每人都有一双，甚至白麻那里还存着好几双准备给后面住客的，这拖鞋……可不是随便谁都能弄到的。
　　那……此时可能跟村山同学在卧室里的人就呼之欲出了。
　　只是何悦有些不平衡啊……
　　明明她都没……
　　虽然心中基本知道卧室内的内容，何悦却还是推开了门，总要确认一下吧。
　　床上，毫不意外的，苹果的胸前，躺着一只还在睡着的鸟儿……
　　这是什么鬼啊……
　　何悦蹑手蹑脚的走了上去，掏出手机……
　　咔嚓。
　　两个女孩儿瞬间睁开了眼睛。
　　“把手机交出来！”村山道。
　　“那是不可能的。”何悦严肃的说道。
　　鸟儿跳起来扑向何悦。
　　这七八十斤的小鸟儿，何悦怕个毛？
　　她只伸出一只手就抱住了飞起来的鸟，往腋下一夹，再伸出另一只手拦住扑过来的苹果，最后两手一合，把鸟跟苹果按在一起后再度丢在了床上。
　　“时间还早！待我先遛个鸟，吃个苹果先！”何悦大叫着也跳上了床。
　　手机上的照片最终也没被删除，她把照片设置成了自己的手机锁屏，村山跟飞鸟面对何悦的做法，颇有些假惺惺的拒绝了一下后就随何悦去了。
　　一周的时间转瞬而过，节目播出后的第二个周末，三层公寓的女孩儿们再度聚集到47层的公共空间，《IDPD》的第二期节目开始了。
　　这周何悦难得的参加了两次公演，另外，这周跟斋藤白天也有见面，对于她们这个“工种”来说，这个见面频率已经很厉害了，如果不是工作，很多同样圈子的人甚至可能一年两年都见不到一次面。
　　也就是何悦这种财大气粗，一口气买了三层公寓“放”自己人的家伙，才有可能经常在晚上碰到回家的“同行”。
　　何悦再度坐到跟上周相同的位置，而她的身边同样是抱着书的桥本，不过桥本手中的书已经换成了另一本，看来上本书她已经看完了。
　　跟桥本，何悦是已经一周没见了的。
　　随便聊了两句后，电视上节目开始了。
　　《IDPD》的第二期，以一个清晨开始。
　　热海市的清晨，海风吹拂着沙滩绿树，碧蓝如洗天空，温暖的朝阳，一切似乎都如此的美好。
　　镜头切入到女孩们的宿舍当中，小偶像们的睡姿成了第一道冲击观众们心房的“武器”。
　　人与人是不同的，小偶像们的睡姿当然也是各有不同。
　　有人很老实的蒙头大睡，若不是节目组打出字幕，根本不会有人认出睡着的人是谁，有人略显奔放，大腿伸出被子，脚上还套着HelloKitty的睡袜。
　　所有人粉丝都睁大了眼睛，努力寻找着自己推的画面。
　　但睡姿的画面总共也没播出超过30秒，只是切换了四五个寝室就宣告结束，这让不少人发出了遗憾的感叹，仿佛是在回应这种遗憾一般，寝室画面的最后，屏幕下方打出了字幕：“SHOWROOM网站，在节目播出后会有更多的内幕，花絮放出。”
　　这种宣传，当然是要在最给力的时间放出，比如所有人都会睡姿期待不已的现在。
　　至于睡姿什么的占多少播放时长，有肯定是会有的，但能放出来的其实并非观众粉丝们真正关心喜欢的，那些半夜有女孩儿因为突然睡宿舍不习惯而跑去别人床上，或者睡觉时不老实，导致衣服被掀起大半，许多内容都被看光了的场景，只会存在于剪辑师或者何悦的电脑上，绝对不可能有放出来的一天。
　　别说那些过分的了，有些个人形象已经确立成功的女孩比如渡边麻友铃木爱理，她们的类似这种画面那都是需要送去给各公司审查的。
　　更严格的是乃木坂这边，原则上都是不可以放出类似画面的。
　　也就是何悦比普通电视台制作人在乃木坂更有影响力，才能跟今野那边谈下来使用原本不能被允许使用的画面。
　　就是这些画面，还是何悦讲事实摆道理，甚至拿出了渡边麻友跟铃木爱理二人做比较才让今野答应的。
　　睡姿画面结束后，镜头被切换到了涮洗间，这里正有个人在逆走四步念叨着“愚”……不对，是在大部分人都还在睡的时候，有个女孩子已经起床了。
　　视频画面没有给她正脸，只是见她用皮筋扎紧自己的长发，撩起自己的袖子，用清水清洁者自己的面庞，然后她又特别仔细的刷了牙，给脸上敷了护肤品，她轻轻哼着不成调子的歌谣，整个画面美好的仿佛偶像剧。



第675章 铃木爱理的影响
　　早早就起床洗漱的女孩儿，同时也是第一个从宿舍出来的，画面切换到宿舍之外，女孩儿开始了晨跑。
　　画面跟着她切换了几次，示意女孩儿晨跑完毕回到宿舍后，已经有三两个女孩儿同样起床了，不过大部分女孩儿此时仍在梦中。
　　只见晨跑的女孩儿换好了A组分组的粉色衣装从宿舍中出来，到宿舍面前的小广场上“咿咿啊啊”的开始了开嗓。
　　过了一会儿又有几个起来稍晚的女孩儿加入了她的行列，这时，镜头终于给她们正脸了。
　　画面从侧后方推过来，转了一个半圆后映照出了第一个女孩儿的侧脸。
　　是……铃木爱理。
　　被所有人认为是最强偶像的她，不仅没有任何骄傲自满的情绪，反而是最早起床，开始晨练的。
　　而在她身边的，也是清一色的H！P家偶像，嗣永桃子，佐藤优树，高木纱友希，她们比铃木爱理稍晚起床，所以并未晨跑，但早起开嗓，似乎是H！P家每个人都会做的事情。
　　与她们截然不同的是，AKB这边的女孩儿有好多是被H！P家女孩儿开嗓的声音叫醒的，起床的她们看了看外面的少女后回到自己的床上，有些被分到F组，身边都是熟悉成员的女孩儿更是很随意的跟队友打闹着。
　　三层公寓内，好几个女孩儿看到这样的场景都皱起了眉，这画面看的人不舒服，但她们也无法否认，换做她们去的话，有很大几率也是会像宿舍里的孩子一样在早晨打闹玩笑，她们可没有早安这边那么好的个人生活习惯。
　　做出这样的剪辑，制作人的心思也是相当的阴险。
　　当着何悦的面没人会这么说，心里怎么想的就只有自己知道了。
　　过了一会儿，课程开始，正式的录影也开始了。
　　第二期的主要内容是练习无国境世代的歌舞，以及最终分组。
　　女孩们首先看akane老师跳了一遍《无国境时代》的编舞。
　　这个边度，整体来说并没有太多走位的部分，基本都是成员们自己的舞蹈，跟边上人配合的地方也比较少。
　　这方面，后期的坂道，以及这个时期的早安都是有许多阵型变换，成员之间合作的，AKb则是按照歌曲风格各有不同，而takahiro跟akane老师对《无国境时代》的编舞，因为是101人巨大的阵容的群舞，所以阵型什么的，再简单的阵型到100人的阵容也会变得复杂无比，更何况节目中真正的全体曲也就只有这一首而已，所以干脆就不进行复杂的阵容编舞了，而是以凸显每个人的舞蹈能力为主。
　　进入到分组练习当中后，每个人的天赋特点，用功程度等差别就明显起来了。
　　每个组合的特质也展现的特别明显。
　　早安家的女孩们儿学舞速度平均下来都比较慢，这似乎是她们身上仅有的缺点，而AKB的女孩们，平常就经常需要看着DVD之类的“扒舞”的，所以论学习速度反而是她们更快。
　　更直接总结一下的话，越是正规，认真的偶像团学舞平均就慢一些，AKB这种摊子巨大的，以及小的，请不起专业舞蹈老师们的偶像团平均学舞速度更快。
　　当然这也不是绝对的，早安系也有天赋异禀学舞极其快速的，地下偶像团也有唱歌跳舞都是渣渣的存在。
　　舞蹈练习进行了一天时间，这期中也有女孩们因为工作原因必须离开录影地到东京工作的，早安系有live，AKB有公演，一个礼拜时间，不可能真的把101人真的彻底限制在录影地，现在的这个节目还有如此影响力。
　　尤其是渡边麻友这种顶级偶像，她第一天录制了一天，当晚在宿舍睡下后，第二天上午进行了一半课程就离开了录影地，女孩儿告别的时候，节目组只是介绍了一下，转眼就把镜头放在了别人身上。
　　在东京工作了一天，当天晚上十点，麻友才拖着疲惫的身躯回到录影地。
　　这时，节目组才把镜头放在这个可能是整个节目最多人推，最多人关注的女孩儿身上。
　　回到录影地后，换了A组的衣服，她一个人在黑暗的走廊中移动，声控灯因为她无声的移动完全没有被触发，直到她一个人来到舞蹈室打开了开关，电视屏幕内才清晰的出现她的面容。
　　少女有些憔悴，但脸上仍然挂着职业的笑容，她翻出了白天拍摄的画面，开始学起舞蹈来。
　　摄影机把镜头打在时钟上切换画面，麻友开始练习的时间大约10点15，画面切换，时钟上的时间已经来到了凌晨一点。
　　画面再度切回麻友身上，女孩儿的舞蹈已经练的有模有样了。
　　第二天早晨，爱理照例起床晨跑，不过今天，H！P系的女孩儿也跟在了她的后面。
　　而其她女孩们，在听到开嗓的声音后也都开始注意到外面晨练的偶像，不管她们是怎么想的，镜头切换，这天的课程开始了。
　　两天时间转瞬而过，拍摄的第三天晚上，练《无国境时代》的第二天晚上，麻友照例在深夜独自训练，第三天早晨，爱理照例清晨跟女孩们开嗓，这两个人，似乎已经成了女孩们努力的标志。
　　情况变的微妙起来。
　　铃木爱理跟渡边麻友的区别是，爱理会带着人一同成长，在这样的节目中，有个人带领着做正确的事情，对这群十七八岁的少女来说太重要了。
　　而麻友，她不是那种代领人前进的性格，而且她也太忙了，H！P系不多的几个人在实力为王的大路上开始狂奔，AKB这边却是一团散沙，各自为政，似乎对节目并不上心。
　　很多看节目的AKB粉丝都皱起了眉，她们知道，必须有些改变，不然的话，再这么搞下去，AKB会变糟糕的。
　　如果这是现实，H！P家可能掀不起什么风浪，毕竟红的是AKB这边，铃木爱理她们实力再强又有什么用？娱乐圈，粉丝的喜爱，从来就不是实力强就厉害的。
　　但是……谁会做这个人呢？何悦像个冷血的制作人一样旁观着少女们，而AKB系这边，除了麻友以外，也没什么能压住场面的人。
　　但即使到这个时候，也没人想到，最终破局的人竟然并不是AKB的人。



第676章 48的反应
　　录影第三天的晚上，铃木爱理回房睡觉前，一个人叫住了她。
　　中元日芽香。
　　乃木坂的一期生，整个职业生涯都比较辛苦的一个女孩儿。
　　她无视了在身后轻轻拉扯自己的樱井玲香跟不远处和H！P家几乎泾渭分明的AKB女孩们凑了上去。
　　“爱理前辈，明天早上，我能跟你一起练习吗？”
　　爱理看起来很惊讶，但她也没有拒绝的理由，女孩儿点点头道：“好呀，你来就可以了！”
　　第四天早晨，一切悄然改变。
　　爱理照旧早早起床晨练，她身后的人更多了，不仅是早安系，中元日芽香出现在了晨跑的队伍当中，令人惊讶的是樱井玲香跟卫藤美彩也在，看来，昨天晚上小公主也是努力争取到了同组两个人的支持。
　　而另一方面，AKB的女孩们仍旧没有跟随着铃木爱理的一起，但AKB这边也不是毫无变化，就在铃木爱理出去跑步的同时，有好几个AKB这边的女孩儿都起床了。
　　这其中也包括渡边麻友。
　　看起来，她们显然也不是对铃木爱理无动于衷，只是限于自己的AKB身份，才不好意思跟着H！P家的去练习而已。
　　虽然没有出去晨跑，她们却也是做出了自己的改变，早早起床的她们，率先来到了舞蹈室练习。
　　不过……这仍然不是普遍现象。
　　早晨睡着的人更多，除了早安系跟46的三个女孩儿以外，AKB系的，还有地下偶像们，真正爬起来的只是一部分而已。
　　这成了第二集 《IDPD》的结尾，伴随着房间内女孩儿姿态各异的睡姿，字幕出现，节目结束！ 
　　节目刚开始，欢呼着何悦万岁，福利万岁的粉丝们神色复杂的闭上了自己的嘴。
　　说什么好呢？
　　说AKB不对吗？
　　她们这些年来就是这么过来的啊，铃木爱理她们是很好，可要她们承认AKB不好，她们也不会真的这么认为，但是……何悦的剪辑太残忍了。
　　像是一把刀，直接撕开了原本被大家粉饰出来的美好，把血淋淋的现实摆到了观众面前。
　　这个现实是什么？
　　现实是，努力，认真，有实力之人反而是不红的，而红的，却是一群不认真，偷懒，自以为是的废物！
　　怎么？觉得何悦加入AKB三年，隐藏了三年，终于暴露本性了？
　　暂时来讲，还没人因为一期节目的剪辑就这么想，但毫无疑问，她的剪辑太激进，太直接了。
　　节目播放完毕，三层公寓的女孩们再不像第一期节目那么开心，她们有些沉默，有些尴尬的望向何悦，有些不太确定此事应该做怎样的反应。
　　何悦倒是轻松的很：“看什么看，两点了，你们一个个的明天都没有工作是吗？快去睡觉！”
　　这话一出，女孩们如蒙大赦，纷纷告辞返回自己的房间。
　　村山斋藤她们当然也是担心何悦的，但她们也知道，面对这种事情自己帮不上什么忙，何悦比她们聪明的多，这种事情，还是交给何悦跟专业人士们好了。
　　所有人当中，只有桥本没有马上离开。
　　“你没关系吧？”她颇有些担心的问道。
　　“我也感觉，的确好像有些激进了……”桥本斟酌着说道。
　　“放心吧，我有分寸，而且……这算什么激进，我已近很温和了。”何悦道。
　　或许她真是这么想的，但网络媒体，各大公司，尤其是AKS方面肯定不会这么觉得。
　　女孩们都离开后，何悦回房开电脑，毫不意外的看到了无数针对今晚节目最后内容的吐槽。
　　“何悦太狠了，这是直接揭AKB的伤疤啊！”
　　“她自己不就是AKB的吗？为什么会这么做？”
　　“也不知道运营是怎么想的，竟然会做这样的节目。”
　　运营怎么想的？运营根本就不知道何悦的节目会做成这样！
　　三年来何悦表现的非常厉害，而性格方面，她还是很懂事的，这让运营颇为相信她，根本没考虑过在节目上映前检查。
　　于是何悦就捅娄子了。
　　第二天早晨六点，她就被刺耳的电话铃声叫醒了，按通电话，洼田康志颇有些气急败坏的声音传来。
　　“何悦！你做的是个什么鬼节目！？别忘了你自己也是AKB的人！”
　　“不要那么生气嘛，我是按照事实编辑的节目内容啊。”
　　“我才不管你那什么现实！综艺节目不能这么做！马上给我把第三期以后的内容送来！所有的内容我们都要进行审核！”
　　“那是不可能的。”何悦毫不犹豫的拒绝。
　　开玩笑，我做节目要你审查？就因为节目里有你不喜欢的内容？那是不是其它公司也要审查？这101人关系到十几个公司，节目做出来要全都跑来审查的话，那要审到什么时候？节目还播不播了？
　　洼田康志其实也知道这点，但眼下何悦的剪辑方式也是他完全无法接受的，看看这一夜网络上都说了什么？
　　“看看早安家的，就知道这世界是多么不公平，努力的人面临困境，不努力的人却能轻松获得成功。”
　　“看了这期节目，恐怕没什么人还能真心支持AKB了吧？”
　　“真没想到何悦一个AKB成员竟然能做出这样的节目来，光是这点，接下来的时间里我就会一直支持她！”
　　“何悦是叛徒！披着AKB成员的皮，其实喜欢的是早安！她加入AKB三年，为的就是做这样的节目黑AKB！”
　　“退出《IDPD》！开除何悦！”
　　网络上什么声音都有，支持的，反对的，又或者只是看戏的，乱糟糟的声音当中，真正有用的，理智的声音却很少。
　　AKB的粉丝大骂何悦是叛徒，是狼心狗肺，早安家的粉丝则幸灾乐祸的说着风凉话，觉得早安的机会来了，靠着何悦的偏袒，她们有机会在比赛中获得胜利，哪怕不走红，只要赢过AKB，那就是很让人开心的！
　　至于大大小小，参与或者没参与晨练的其她小偶像团粉丝，则基本都带着看热闹的心理，兴致勃勃的看着网络上一群人吵来吵去。
　　而真正看穿何悦意图的人，只有寥寥几位而已。



第677章 当然不是叛徒
　　首先看穿何悦意图的人就是H！P家的淳君。
　　第二期节目播出后当晚，考虑了很久的淳君在第二天早晨打通了公司多个部门的电话，召集了众人后，他在会议上，通过翻译器表达了自己的担忧。
　　“何悦的那个节目，对我们威胁很大，必须跟紧！”
　　铃木爱理的负责经纪人诧异道：“威胁？她不是在为我们说话吗？我昨天看了节目后深夜睡不着，还跑去酒吧喝了一杯呢，现在很少有像她这样懂事儿又公正的孩子了！”
　　淳君的脸上出现了生气的表情，似乎是气愤于爱理的经纪人没看穿事情真相，但这点似乎也在他的意料之中，只见他从电脑上复制粘贴了一段话到翻译器上，电脑通过无感情的声音将这段内容读了出来：“你们真以为何悦是在为我们说话？节目那么拍，显然只是欲扬先抑的手段而已，何悦就算心里真的支持我们，也绝对不会在节目中这么彻底的倒向我们，她又不是白痴，这么做最后的结果只会让她自己挨骂而已！”
　　秋元康同样看出了何悦的意图，做节目欲扬先抑是再正常不过的事情，超强的主角碾压一切大家爱看，不那么厉害的孩子通过努力做到困难的目标同样令人兴奋。
　　综艺节目这种东西很多事情就是制作人一句话，一两个镜头的事儿，做的好的话，口碑很快就逆转了。
　　秋元康清楚这点，但在他看来，即使知道你是想欲扬先抑，这种剪辑方式，整整一个礼拜的发酵时间也太危险了。
　　糟糕的口碑并不是那么容易就被扭转过来的，一个礼拜放任话题流传出来，到下周节目播出的时候，情况如何不是制作人跟媒体能控制的。
　　所以他也是打电话跟何悦提出了自己的担忧，与此同时还帮何悦承担了AKB，洼田康志那边的反应，没让那边继续追着何悦。
　　对秋元康老师，何悦还是说了实话的：“现在已经是2015年了，新的偶像团即将崛起，AKB作为旧时代，面临衰退是理所当然的，麻友前辈跟指原前辈现在是AKB的两面旗帜，另外我可能也还有着比较特殊的偶像之路，但麻友前辈毕业后，我跟指原前辈两个人是不能承担国民偶像之重的，必须要做些事情，延缓AKB的衰退才好。”
　　“而攘外必先安内，AKB的问题有很多，成员的松懈跟不努力就是其中之一，我拍这样的节目固然有自己的抱负目标，但针对AKB成员，我希望这是一记警钟，而最终的效果，给您剧透一下，还是很不错的。”
　　秋元康听了何悦的话问道：“可是，一个礼拜时间你不觉得太长了吗？”
　　“秋元老师，这点您就有点老啦……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“这时代，一周播出一次的节目，真正关心其内容的人可不会一周时间才得到一次节目的相关消息。”
　　“你是说……网络？”
　　“没错，从今天开始，到下周播出节目那天之前，六天时间，每天都会有相关视频在showroom上播出的！”
　　“真是个……狡猾的孩子啊。”秋元康楞了一下后终于笑道。
　　何悦说的没错，整整一周时间里，每天都有新视频被放到网络上，第一天，是女孩们起床的内容，第二天，是AKB的女孩们在看到早安晨练后的反应，让人惊讶的是，她们并非被动的抗拒爱理，反而很羡慕她的良好作息时间，看的出来，她们当中很多人也是想跟随着爱理一起行动的。
　　但话题每次进行到这里，一群人就陷入了沉默。
　　跟随铃木爱理前辈一起吗？显然她们此时此刻顾忌的不是自己，而是AKB的脸面。
　　AKB的成员，跟随铃木爱理晨练什么的，很多女孩儿都觉得这话说出去恐怕就太丢人了。
　　所以她们不敢去，即使乃木坂的女孩们也加入了晨练队伍，她们仍然不敢去。
　　这段视频播出后，AKB女孩儿们的风评被扭转过来不少，粉丝们意识到，AKB是很红，但走红并不意味着全是好事儿，有多大的名气，相应的就会有多大的负担，人气越大负担越大，在这件事儿上同样适用。
　　一周的时间里，许多正片当中没有播出过的细节都被展现出来，这些有趣的内容进一步的提高了SHOWROOM的浏览量，也让《IDPD》的关注度一直保持在一个不错的水平。
　　至于AKB那边，对于何悦剪辑的反应，最开始洼田康志是很愤怒的，但冷静之后，听了秋元康的解释，他终于也是明白了何悦的意图，起码是不会再生气的打电话来要求审查了。
　　又是一周时间转瞬而过，第三周，第三集 的《IDPD》播出了。 
　　节目的开场，就是四位老师加上何悦来到了一间会议室，开始根据女孩们自拍的演唱与舞蹈录影决定最终分组情况。
　　与此同时穿插播放的，是最终分组的情况。
　　有许多人升入A组，同时A组里原本被认为有实力的女孩儿也有被移动到更低等级。
　　节目拍摄当中，其中的故事线很多何悦原本根本没意识到，拍摄的时候很多东西展现的并不明显，真正缔造出那些故事性的，正是何悦之前废寝忘食的内容检查与初剪。
　　有女孩儿明显没用心练习，舞蹈糟糕，演唱也不用心，也有女孩儿明显练习了许多，认真的态度才是老师们最喜欢的。
　　最后的分组当然是几家欢喜几家愁，不过这最多也就是老师们的分组而已，而且后面到底谁能留下也跟老师们没什么关系了。
　　其实这也能看出女孩们的聪明跟努力程度。
　　渡边麻友，铃木爱理等成员第一次投票里是绝对不会被淘汰的，即使如此，她们仍然如此努力，相反某些小偶像，明明人气根底，也没有大公司支持，却偏偏能偷懒就偷懒，即使靠着一些运气进入了A组，也会因为不努力学习舞蹈而落到很低的组别当中去，这样的孩子，真的活该她们被淘汰。



第678章 偶像探讨大会
　　铃木爱理这三天没什么工作，生活习惯颇为健康的她，保持着完美的作息时间，录制表演的时候，也是很完美的完成了一切。
　　而渡边麻友这三天够忙的，不仅回了东京一次，甚至有采访记者跟摄影师追到拍摄地来，偶尔还要给运营录制一些小短片之类的，练习时间被切的零碎无比。
　　所以她就更多付出睡眠时间，在大家都睡着的时候，她一个人在黑暗走廊深处的舞蹈室里练习自己的部分。
　　到了表演的时候，她给出的，同样是相当漂亮完美的表现，她的歌声没有铃木爱理那么挥洒自如，不论高音还是低音，颤音还是转音都完美呈现，她的音域天赋只能支持她进行比较普通质量的演唱，但她却在这方面做到了完美。
　　举个例子的话，普通人100分满分的考试，对铃木爱理来说则是110分满分，而她能至少做到108分，而渡边麻友则是几乎完美的拿到99.5分左右。
　　两个女孩儿努力的方式不同，却都受人尊敬。
　　麻友跟爱理之外的女孩们则各式各样，综艺节目上不会表现出来，只有何悦这边数据上知道的事情是，正常概念中，这样的综艺节目，顶级偶像跟地下偶像汇聚一堂，按理说，地下偶像们应该是特别努力，争取镜头，最终跟顶级偶像正面比拼的，但真的把节目做起来后，会惊讶的发现，最努力的，往往不是那些地下偶像们。
　　反而是AKB，乃木坂，H！P这些顶级偶像团队当中，有许多孩子真的是在拼命努力。
　　究其原因的话，只能说并非每个人都是渡边麻友铃木爱理，也并非每个孩子都是须田亚香里，大家志津香，彼此认真程度，努力程度都不一样，有些女孩觉得凭什么你们能进AKB，我们就只是地下偶像？这其中的理由，有许多人的确是因为运气，天赋的原因，但更多人其实还没努力到需要拼天赋的程度，顶级偶像里就没有不好看的吗？那些不好看的偶像，就没有成功拿到巨大人气的吗？当然不是如此。
　　日村说乃木坂真的一个丑女都没有，这是事实，而乃木坂的女孩子也都很努力，这也是事实，但这不应该成为瞧不起别的偶像组合有丑女的理由，漂亮女孩子的成功，有人努力了有人可能只是靠着最顶级的相貌就得到了许多原本不属于她的东西，但不漂亮女孩子的成功，有一个算一个，全都是通过拼命努力，承担了无数歧视跟白眼，锻炼出强大无比的心态才能做到的。
　　你完全可以不喜欢她们，但真没必要对她们动辄口出恶言。
　　节目一开始，爱理就展现出一个健康向上积极的生活与工作态度，这是AKB很多女孩儿没有的，但她们不努力吗？她们只是努力的方式跟爱理这种不同罢了。
　　反而是很多小组合的偶像，明明天生就缺少人气，却仍旧不够努力，似乎已经有些破罐子破摔的只是把眼前的一两期节目作为努力方向而已，不要说别人了，就连她们自己，都不相信自己能进入下一轮甚至最终出道。
　　在这些孩子看来，所谓12人的出道阵容，已经成为顶级偶像的囊中之物，有更漂亮，人气也更高的她们在，小组和的偶像，注定只能是陪太子读书而已。
　　当然不是所有小组合的小偶像都是这么认为的，也有努力的孩子，甚至同一组的偶像当中，也有努力的跟不努力的，当两种理念产生冲突，一些争吵跟或明或暗的欺凌甚至也开始浮出水面。
　　只不过相比少女们不努力，或者说努力的方式不一样，偶像团内部欺凌这种事情就更是碰不得的禁忌了，前者何悦放出来，说清楚理由，在自身足够强势的情况下也就算了，后者一旦被暴露出来，先不说公司有怎样的反应，几位当事人小偶像绝对是做不下去了。
　　所以这种事儿即使是何悦也不会主动去招惹。
　　当然节目内部的主流气氛还是比较健康向上的。
　　一个小偶像是否努力认真是很容易被看出来的，所以在评审当中，并不会绝对按照实力来做评价。
　　有些天赋能力都很好的孩子不认真表演的话同样会被降低等级，而有些不那么好的孩子，只要表现出努力的态度，就算升不上A组，至少也会一定程度的提高分班。
　　最终的分班成绩有人欢喜有人忧，这都已经不太重要了，分班结束后，马上就要开始进行第一次公开live的分组。
　　不过在那之前，还有些“综艺”的内容要看。
　　把101个小偶像拉到一起进行合宿，这是多少人都梦想过的事情，抓到机会不让她们一起做点什么岂不是浪费了机会？
　　于是在合宿的第三天晚上，吃了午饭后，所有人被一起带到了摄影棚。
　　101人坐在雏坛上也是相当有气势了，然后何悦拿着一叠文件登场，众人这几天已经很习惯见到她的存在了，但跟她一起登场的另一个人，却让女孩们都欢呼起来。
　　指原莉乃！去年AKB48总选举的前两名，竟然在今天到齐了！
　　这真的是太难得了！
　　伴随着小偶像们的欢呼，指原也是开心的跟众人打招呼，之前拍综艺节目，现场基本都会有十几二十年的超级前辈艺人，然而今天这个场合不一样，年纪最大的恐怕也就是嗣永桃子了，92年出生但毫无架子的一个人，指原比她小半年多一点，当然出道年份上，指原是比不过嗣永桃子这种从孩童时代就在H！P家的了。
　　镜头切换，何悦已经喊出了今晚要进行拍摄内容名字。
　　“《全日本偶像汇聚一堂，无NG探讨大会》！！！！”
　　“诶？？？”女孩们纷纷发出惊讶的声音，虽然入场之前，她们每个人都仔细研究过今天拍摄的脚本了。
　　何悦对这期节目也是相当重视，本来以她的能力，要做单独MC也没什么问题，但她最终还是把指原叫来了，两个在偶像综艺方面走到顶点的人做MC，就完全没问题了。



第679章 不能说的话题
　　虽然节目题目叫“无NG大会”，但NG的内容当然很多，所谓的无NG，就只是节目形式上，所有问题都需要回答而已，至于问什么问题，以什么样的方式问出，这就需要何悦跟指原两个人把握了。
　　问题内容既要有趣，还要足够劲爆，同时还不能触及各大公司底线，这个尺度，换个队综艺不了解，或者自己不够聪明敏锐的人来做恐怕根本做不好。
　　而何悦跟指原两个人，恐怕是最适合做这企划的搭档了。
　　两个人的分工是很明确的。
　　录制一开始，何悦说道：“我们这个节目呢，今天是没有NG的，这点我已经跟你们的公司好好确认过了，当然了，做节目嘛，最开始肯定还是要保守一点的，所以，我就先来问一下了，渡边麻友前辈！”
　　何悦点到了在场最“大牌”的偶像。
　　“诶！？什么！？”麻友答应道，表情上有点紧张的样子。
　　“麻友前辈的……月收入是多少？”
　　哗！全场震惊，不是说最开始要问的保守一些吗？这直接问最终问题是什么鬼！？而且这显然是绝对NG，小偶像不可能回答的问题啊！
　　这时就要指原登场了，企划创立的时候，何悦就给自己“安排”了一个不断暴走的角色，而指原，就是边上那个拉着绳子，不让她太过分的人。
　　她直接一巴掌拍在了何悦的头上，这个动作，在偶像行业里真的超少见，也就是何悦指原这个角色，加上她们年龄跟辈分上巨大的差别，才会有这种仿佛漫才中吐槽的动作。
　　然而何悦并不准备放弃，她凑到麻友前辈面前鬼鬼祟祟的问道：“前辈，就说个大概就可以了，不用说具体数字！”
　　“诶？可是，我真的不太清楚，钱这方面都是有家人跟经纪人再管的，具体数字我也不清楚……”
　　这也算偶像的标准回答了，不清楚什么，不过自己的月收，自己怎么可能不清楚，如果只是十三四岁的小姑娘，这种话还有那么三四层的可信度，麻友今年都21了，还说自己不清楚就不合适了。
　　但何悦也早有准备，或者说，她就在这等着麻友呢。
　　“是吗？你不太清楚啊，那我这里有一份问卷是你经纪人填写的，他倒是挺诚实的……”
　　何悦说着，把自己手里的资料拿给麻友看，女孩儿瞬间脸色就变了。
　　“诶！！！？？？他真的这么写了！？诶！！！！？？？”麻友整个人都不好了，虽然节目之前每个成员都看过脚本，可这部分内容是脚本上没有的，麻友可不知道经纪人都写了什么。
　　“诶！？真的写了！？让我看看让我看看！”指原拼命的凑过来，要说麻友的月收谁对感兴趣，那肯定是她了。
　　何悦却把她推走了道：“抱歉指原前辈，这份东西只有我自己能看，你要是想看其中某些内容的话其实也可以，只要得到当事人允许就可以了。”
　　“麻友友桑~~~~~~~~~~~~~”指原当即转向麻友，用甜腻的声音撒娇道。
　　“走开啦！绝对不会给你看的！只有你不行！！！”麻友也是傲娇道，在外人面前，她其实是个挺怕生的性子，个人表现也以四平八稳为主，但或许是何悦给她刚刚带来的刺激太大了，女孩儿有些破罐子破摔的反而自由奔放起来。
　　“那我拿我的月收跟你交换可以吗！？”指原不死心的问道。
　　麻友还真迟疑了一下，指原的月收，她同样好奇不已，但很快她意识到，这件事儿互相知道了对她们来说完全没有任何好处，所以脸色一变说道：“我才不要知道！何悦！不许给任何人看！这是前辈的命令！”
　　“看是肯定不能给大家看啦，但是在这里可以稍微给大家透露一下，麻友前辈的月收……在在场101，不，是在场103位偶像当中排名前五。”
　　“前五！？不是第一！？”指原惊讶的问道。
　　“你是在诈我吗？我不会上当的，第一也包括在前五当中，但具体排名我是不会说的。”
　　“那前五具体都有谁！？”
　　“当然有你了指原前辈！”何悦直接捅破道。
　　“我……”原本兴致勃勃的指原没想到何悦转眼就把她给卖了。
　　“woooooo~！~~”轮到麻友起哄了。
　　不甘心的指原说道：“那我知道了，何悦你才是第一吧！？你的月收跟我们不是一个等级的，至少多我们两个零！”
　　“我？还是彻底的新人，而且偶像行业之外的月收是不算在内的，所以很不好意思，我并不在前五范围内。”
　　“怎么能不算在里面！？杯上的nanamin什么的，肯定应该放在里面啊！”指原不忿道。
　　“哦？那你的意思是放在里面？如果偶像之外的收入支出也放在里面的话，我的收入肯定是所有人当中的倒数第一。”
　　“为什么！？”
　　“你以为做这个节目谁出的钱！？我每个月可都要砸进去上亿日元啊！”何悦心痛的说道。
　　额……
　　顿了一下，何悦也知道这个话题已经到头了，所以转头说道：“换下一个话题吧，那个……卫藤美彩桑，乃木坂坐在哪里？”
　　何悦往雏坛上找了找，见到了举手的卫藤前辈。
　　“卫藤美彩桑，93年出生，也就是说加入乃木坂的时候大约19岁，那前辈你上一次恋爱是什么时候？”
　　“诶诶诶诶诶诶！！！？？”卫藤前辈整个人都不好了。
　　“何悦~~~你~不~要~这~么~直~接~嘛~”指原说道，这话的内容听起来是在揽着何悦，然而表情动作上却完全不是如此，指原戳着何悦的腰拼命挤眼睛，一副干得好，继续挖掘的样子。
　　“我……我没有恋爱啦！”
　　“加入组合前也没有？”
　　“加入组合前也算！？”
　　何悦突然道：“大家可能不知道，加入乃木坂并不是卫藤前辈第一次出现在电视上，早在2010年，她就上过《男女纠察队》节目了！”
　　“诶！？真的！？”众人颇为惊讶。



第680章 你想跟棒球运动员结婚？
　　指原对卫藤上《男女纠察队》的事儿倒是很清楚：“我也是没想到，大分竟然能有这么漂亮的女孩子呢！”
　　“所以前辈，那时候你也没恋爱？”何悦问道。
　　“没有！真的没有！”卫藤美彩赶紧答道。
　　“好吧，这事儿就先放过你了，但我这里还有问卷是在说，前辈你对棒球有兴趣？那在这里请说个实话，到底是对棒球有兴趣，还是对棒球运动员或者说他们的收入有兴趣！？”
　　“棒球！？诶…………诶…………”卫藤也是诧异不已，她不记得自己有跟经纪人说过对棒球感兴趣啊，何悦是从哪里得到的资料？
　　但是……要否认吗？也不是说完全没兴趣啦……就连何悦说的，对棒球远动员有兴趣，她也没办法否认，棒球诶，运动员诶！日本第一运动的影响力那么高，收入也高，而且据说，运动员的体力是和某些方面能力成正比的，到时候……
　　真的不能怪卫藤想的这么现实，她都二十多了，说完全不懂某些方面的知识是不可能的，为自己着想有错吗？何况她现在也没有去跟棒球远动员谈恋爱，一切都还只是计划而已！没错，计划！
　　不过现在，没时间考虑计划，考虑下怎么解释眼前何悦的咄咄逼人才对！
　　说到这个，经纪人呢！？这次来参加IDPD，乃木坂这边三个成员是有个经纪人跟着的，经纪人肯定会拒绝这样问题的吧！？
　　然而何悦瞬间看穿了卫藤的想法。
　　“看什么！？别找经纪人了，找也没有用，我的节目我做主，所有经纪人都没有被允许进拍摄现场，他们只有在节目剪辑的时候观看并且提出想法的权利！”
　　何悦的话让卫藤彻底失去了最后的希望，她只能硬着头皮回答道：“那个……我是真的喜欢棒球啦！至于棒球远动员什么的，现在什么也没发生啊，你们想让我说什么嘛！”
　　卫藤完全不知道，这里，她选择了最糟糕，最不合适的回答。
　　在面临这种问题，而且确认了后面乃木坂经纪人会进行检查后，她其实有三种更好的选择。
　　一是彻底否认，虽然这会落入何悦的陷阱，让她被逼着说出自己对棒球运动员没兴趣之类的话，但这起码算是比较好的情况，何况她现在也不知道自己日后真会跟棒球运动员结婚。
　　另外的两种方式，则是不去否认，而是大方点承认，甚至很夸张的表示自己真的多有兴趣，这会导致两个可能，一是乃木坂运营方面坚决的要求删除这段内容，二是回答的过于夸张脱线，谁都能看出她是在胡扯开玩笑，就算播放出来也无伤大雅。
　　然而她却选择了最模棱两可的说法，最后的结果是删掉不合适，留下似乎也不合适。
　　这也是可以理解的，毕竟并非每个人都擅长综艺，对不擅长综艺的人来说，何悦的确太咄咄逼人了。
　　何悦也知道不能逼卫藤太过，很多内容踩着线说是最有趣的，过了不仅有危险，也会显得无趣，所以她很快就转移了话题跟目标方向。
　　现场有许多笑声，所以何悦一转头就把目标对准了她人：“你们笑什么笑！？在场的偶像，十个里恐怕有至少八个在期待跟棒球运动员交往吧！？”
　　女孩们一愣，也是没想到何悦这么轻易就转移了话题方向，而且由之前盯着一个人变成了全场扫射。
　　单独盯着一个人的话，女孩们可能还有些矜持导致发挥不好，现在人多了，大家也不怕何悦了，当即就反驳道：“我们没有！何悦你不要胡说！当MC就能为所欲为吗！？”
　　面对众人的围攻，何悦也是毫无惧色：“喊什么喊什么！？不服咱们就在这做个宣言，在场的103个偶像，谁毕业后跟运动员谈恋爱，谁就要登报跟在场所有偶像道歉！你们敢吗！？”
　　唰……现场瞬间安静下来，尴尬的气氛在女孩们之间流传，她们怎么可能敢许下这个宣言，在场这些人，说一半夸张了，说三分之一希望毕业后跟运动员结婚，那搞不好都说少了！
　　当然这是希望不是最后成功的数字。
　　钱，恋爱，这两件事儿可以说是最容易引起人关注的事情，但偶像的问题是，她们向来很难跟这两件事儿产生联系，主流声音里，她们并不能随意说这些。
　　其中很大一个原因是，并没有专业厉害的MC帮着掌控话题深度，靠偶像自己，有的人能放不能收，直接把话题延伸到不能播的程度，有些人则品名的保守，结果让节目非常无聊。
　　何悦跟指原在这点上做的就很不错，很多看上去完全不能说的内容，她们却堂而皇之的提起，但两个人并不深挖，而是很理智在触及话题敏感内容前就转移话题内容，但观众们看的时候并不会觉得内容枯燥，反而会感觉非常有趣，这主要靠的是两个人的主持技术，而非节目内容。
　　用禁忌内容吸引观众是好，但真正把节目做有趣的到底还是脚本编排跟主持技术。
　　接下来，一群人还聊了许多东西，比如偶像之间的诧异跟区别，再比如对粉丝的态度之类的，值得一提的是嗣永桃子，在其她节目时候基本都是被当做综艺挂使用，有诸多欺负的情况下，在何悦主持的这期节目里，她却作为一个大前辈存在，不仅没有任何装可爱的内容，发言也是冷静矜持了许多，至于这个全新形象的效果嘛，还要看日后的表现才可以。
　　整个第三周节目，基本都是《偶像无NG大会》的内容，虽然大家都很关心比赛跟后面淘汰的人，但节目本身好看的情况下，也不会有人说要看比赛，要换台之类的，尤其那么多禁忌话题，大家还是很关心节目内容的。
　　当然，到了节目最后，肯定还是要照顾到真正的企划内容，接下来第四期就是女孩们进行第一次现场live了，一段live的预告剪辑被放了出来，预热下周的节目。



第681章 不怕亏钱
　　《IDPD》的播出，在第三集 后终于也见到了效果。 
　　观众跟行内制作人首先称赞的，是节目的制作人何悦。
　　本来听说何悦要担纲制作人做综艺节目，绝大多数观众的第一反应首先是轻视。
　　一个十七八岁女孩子制作的综艺节目能什么样？即使这个人一贯特殊，也没人相信她能做出什么惊人的事情。
　　然而节目真正出来收，观众们最先的印象是成熟，以及理性！
　　她表现的完全不像少女，剪辑的内容不慌不忙，而且充满仿佛男人的理性，这在做节目过程中是很重要的，你不能全凭意气用事，喜欢什么就做什么，就比如说镜头数量，谁都是有个人喜好的，给喜欢的人多一些镜头，给不一喜欢的人少一些镜头，甚至做一些恶意的剪辑，这种事情再正常不过。
　　何悦的节目却并非如此，她冷静的好像机器，大家都知道她喜欢铃木爱理，不然也不会把邀请她作为第一季节目的最大工作，但铃木爱理在节目中的镜头并不多，至少没多到偏向她的程度。
　　三期节目爱理的剪辑，第一期节目中她露了一手演唱能力，毫无疑问的得到了A组的分组，第二期的时候她展现了自己努力又谦逊的地方，每天早起，自觉训练，甚至带动着H！P家的成员一起。
　　第三期节目，老师们检查她对歌曲的掌握并且最终选定她作为节目初披露时候的center，爱理在前三期节目当中露脸的镜头也就这些了。
　　那些没镜头的小偶像肯定比不上这个镜头数量，但跟前三期的主流叙事线相比，这个镜头数量严重不符合她的center身份。
　　骂运营是全世界都会做的事情，转瞬间粉丝们忘记了第一集 时候对何悦的追捧，全部化为受害者，痛诉着何悦的不公。 
　　虽然在骂何悦，可H！P家粉丝对节目显然非常的用心，大家呼朋唤友追看节目，讨论声日渐增多。
　　H！P跟AKB以外，占据大部分长尾效应的普通偶像粉丝们同样对节目特别关注，甚至夸张点说，这节目到第三期播放完，在全日本的偶像饭群体中都引起了特别强烈的反响，就算自己的推，甚至自己推的团完全没参与节目的粉丝，也不由得在看节目的时候思考“如果我的推下次也能参加的话……”之类的想法。
　　网络上不可能全是称赞的声音，骂声同样占一部分，但就好像粉丝们骂何悦那样，很多骂声只是他们释放个人感情想法的手段而已，并不是她们真的多生气多痛恨，一边骂着还一边追看的态度就证明了这点。
　　很不错的数据，甚至让一些商家注意到了节目，一些邀请发到了何悦这里，不过这些商家基本都是些小品牌小厂商，何悦也不是说完全不接合作，她是要求只接短期合作，这个节目的关注度跟影响力还未铺开，所以跟小品牌的合作都是每期一签，而且合作内容要等到第五期才有，现在已经卖出去5，6，7三期的小品牌合作，至于赚到的钱嘛……大约能收回投资的十分之一左右？
　　这已经很让何悦满意了。
　　尤其是AKB运营这边，对播出后的效果更是惊讶。
　　整个综艺的投资几乎是何悦一人出资的情况下理论上有着巨大的，甚至可能血本无归的风险，悄悄的想看何悦出丑的人有很多。
　　之前前四期节目拍摄完毕后，很多人心里其实已经给节目判了死刑，这不是理所当然的嘛，哪有节目都拍四期了，赞助还没拉到的？
　　正常综艺节目制作流程是什么？或者说，正常商业流程是什么？你得先做ppt啊！先把一个节目的概念，想法，愿景都写出来，然后拿着这些，再加上你的个人魅力去忽悠……不对，是去争取投资，等投资到位或者基本到位了，再拉扯制作组开始拍摄，结果你直接绕过投资部分，自己掏钱做节目？
　　本来一个综艺节目成功的概率就不高，投资综艺节目，十个里有一半能收回投资就已经很不错了，真正火起来的，人气不错的节目，十个里有一两个就算不错了。
　　节目开始制作前，大家投资你，是冒着风险的行为，节目开始后，要是觉得你这个节目质量普通还硬着头皮头皮投资，那就不是冒险而是犯傻了。
　　所以节目播放后还想弄到投资甚至代言赞助之类的是非常困难的。
　　然而让人想不到的是，节目竟然真的就被这样做成了，三期过后，虽然合作厂商还都是小厂商，可随着观众的逐步铺开，只要节目能保持这样的水平，后面在SNS上的讨论度肯定会水涨船高，到时再寻求合作，就很可能找到一些价格好，评价高的大品牌进行合作了。
　　而最最关键的是，这第一季度的节目就算最后亏了一些也没问题，因为何悦有钱，她不怕亏，一个季度节目做完，如果是普通投资委员会制度的，只收回一半左右投资的话，就算评价不错，在寻找下一季度赞助商的时候也会比较辛苦，因为赞助商必须承担上季度欠下的债务。
　　然而何悦有钱，不会让投资方难做，到时候只要第二季度的钱到位了马上开拍，双方就都能皆大欢喜，至于第一季度欠下的投资，先把第二季度做完再说，反正债主是她自己而已。
　　4月上旬开始播出的《IDPD》，第三周播完之后已经来到了4月下旬，一个礼拜的时间里，何悦努力接触了一些厂家投资商，而网站跟节目组那边，第一轮投票的窗口跟程序内容也已经准备完毕，就等着第四期节目播放完毕后开始投票了。
　　这段时间，是整个节目组最忙，也最疯狂的时间。
　　周日晚上，周一凌晨2点节目播放结束，投票时间只有两天左右，到周二晚上12时，投票结束开始计票，然后到周三下午，淘汰环节开始，一下午的录制结束后，周四开始到周日晚上，就是疯狂的后期时间三天时间，做出120分钟节目的后期，哪怕这120分钟里有30分钟左右是提前录制好，编辑完成的内容，也足够疯狂了。



第682章 showroom的争夺
　　《IDPD》制作的最大挑战既是，节目制作速度必须赶得上播出速度。
　　说这种节目跟以前不一样，大量使用网络是一方面，制作速度则是另一方面。
　　周三录制完成的节目到周日晚上播出，几天时间内剪辑出两个小时的节目，放在任何制作组上都是堪称疯狂的制作速度。
　　所以如果经历过何悦前世PD48的播出后期，会看到节目组有不少关于制作忙碌的牢骚，那段疯狂的制作期实在是太忙了。
　　何悦这边也是如此，所以她拉起来的节目制作组，剪辑方向上是整个组里相对花钱最多，启用有经验者也最多的。
　　前面三期节目，何悦都是在三层公寓中，跟家人们一起观看的，偶尔在观看过程中还开个showroom什么的，播出前有些让她始料未及的是，节目播出过程的showroom竟然成了整个企划最有趣，也最受欢迎的环节之一……
　　前世许多人记忆中的showroom跟电视共同开始直播，限于版权原因，大家看到的就只有直播者跟节目内容同步做出反应的脸而已，然而直播毕竟是有延时的，所以观看体验绝对称不上好。
　　而何悦的showroom不同，《IDPD》本就是版权自制，所有在showroom进行直播的人，要做直播同时看节目都是可以的，再加上她的showroom有着足够的带宽分辨率支持，观众们完全可以随便打开一个同步直播的直播间，同时看到直播者跟节目的直播而且两者的声道也保持的很干净，互不干涉。
　　这种互相帮助促进的方式，如果是在电视上同时进行，说不定会分薄电视节目的收视率，但《IDPD》本来就是网络节目，根本没有对收视率方面的担心。
　　同一时间在showroom上进行边看节目边直播的女孩儿有很多，尤其是节目参加者，比如第三期播出的时候，showroom上的一大奇怪就是，渡边麻友，铃木爱理，指原莉乃跟何悦一同在showroom上进行直播！
　　这就太厉害了。
　　麻友这丫头本来并不擅长这些东西，但她毕竟参加着IDPD本身还很重视这个节目，再加上又到了每年一度的总选季，女孩儿还是硬着头皮开始了自己的“营业”。
　　而爱理这边虽然没有总选压力，却也是跑到节目上进行直播，促使她做出这样选择的原因是，整个H！P家，除了她以外普遍关注度不高，虽然H！P的几个女孩儿展现出了非同一般的实力，最终分班的时候不是A组就是B组C组，但必须承认，H！P家的女孩儿们也是有弱点的，她们普遍比较文静，比较“闷”，以前她们当中还能有嗣永桃子作为活跃气氛的重要一员，现在嗣永桃子也被禁止了综艺表现，整个公司就显得有些“尴尬”了。
　　本来要是她们镜头少，早安家的粉丝可能还会喊何悦对整个H！P系不公，问题出在第三期的无NG大会上，没了桃子之后，整个早安家都显得特别安静沉闷，而跟她们相对的，是AKB这边女孩们拼了命的抢话题抢镜头。
　　说AKB的成员天生比早安家适合综艺路线是不合适的，关键出在，AKB这边的风格的确相对来说更加自由奔放一些，偶像包袱什么的，准确点说其实就是在陌生的环境中比较矜持内向，只有在熟人面前才玩的开。
　　AKB这边跟嗣永桃子有点区别，AKB这边敢抢话题，做综艺挂的，基本都是性格外向奔放的孩子，而嗣永桃子的本质则是个内向安静的孩子，她是被H！P家安排的而并非主动选择的综艺挂。
　　不做综艺挂了，嗣永桃子感觉到非常舒服，非常开心，但没有了综艺方向的艺人，整个H！P家在综艺方向上都显得少人关注，相应的投票数据也肯定很差，所以铃木爱理只好硬着头皮，跟H！P家申请了在节目播出期间开showroom的机会。
　　她以外，高木纱友希等其她H！P家成员也有开showroom，但平均人气只有铃木爱理的十分之一左右。
　　嗣永桃子没开showroom。
　　而指原，她本身就是个偶像饭，对这种大联欢节目是很喜欢的，再加上本来就是MC，跑来直播也理所当然。
　　四个人，四场直播，第三集 最后总共聚集了超过50万的观众人数，甚至让人怀疑看这个节目的观众是不是都在同时看四人的直播而非单独看节目。 
　　四场直播，肯定是有比较，有悄悄在做“收视率”方向上争抢的，对此，铃木爱理选择跟可爱团的女孩们一起观看，她们团里有冈井千圣这个“综艺挂”，观看时候的效果相当不错。
　　渡边麻友则拉着柏木由纪一起，mayuki这种梦幻组合也是很受关注。
　　只有指原有自信，选择自己单独直播，陪着她的只有两只猫而已。
　　当然，在某些云养猫的家伙看来，这或许才是最厉害的“外挂”。
　　50万人左右的观看人数，三人分享了大约30万观众，另外整整20万观众，则被何悦收入囊中。
　　没办法，她的直播间，噱头太足了。
　　本身是SHOWROOM的拥有者，节目的制作人，所以她的直播会分享许多节目制作时候的想法内幕，甚至节目制作时候的心路历程，这都是别的房间直播者不能提供的。
　　而最最最厉害的是，指原带猫上直播，麻友带柏木直播，铃木爱理带可爱团直播，何悦带村山，冈田，泷野，大和田，向井地，下尾，中野，本田，斋藤，桥本，白石，生田一起直播……
　　作者真是太厚道了，没把大家的全名打出来水字数……
　　十几个人在47层的公共空间里，齐聚一堂的吃东西，聊天，吐槽，玩闹，看节目，这个场景真的太美好了。
　　最后的最后，再加上何悦相当有水平的主持能力，把气氛烘托的热热闹闹，直接导致的结果就是，到第四周，何悦要连夜做节目，不能直播后，许多人都在SNS上念叨起了“没有何悦的直播我要死了”之类的话……虽然三层公寓的女孩们仍然有组织直播，可没了何悦的主持总觉得缺了点什么。



第683章 投票开启
　　当女孩们其乐融融的看节目之时，何悦跟showroom公司，以及整个IDPD的节目组一起，正在紧张的筹备着选票开启工作。
　　凌晨两点节目播放完毕，投票窗口会立刻开启，虽然当时已经是深夜，可以本节目的气势来看，到时候网站投票窗口面对的挑战绝对不会小了，必须全力以赴才能应对。
　　理论上，何悦现在的年纪还不能工作到这么晚，过分的话，相关管理部门是会发来要求的，但何悦钻的空子是，公司是她的，她现在不是在工作，只是在自己的地方……“玩”而已。
　　凌晨12点，节目开始播放。
　　第四期节目，基本上是整整一期的第一次公演表演live内容。
　　101人的少女组合，被分成了整整20组，每组5个人，进行分组对抗，获胜者除了能赢得人气之外，票数的奖励也对她们后面的顺位有巨大帮助。
　　120分钟的综艺节目，20组表演，每组平均只能分到六分钟的时间，再除掉三分钟左右的表演时间，留给介绍前因后果内容的时间大约只有三分钟左右。
　　而在节目编辑上，第四期最主要的选手也有各自凸显。
　　铃木爱理被分到了弱鸡组，却凭着自己的超强发挥，几乎一个人就战胜了对面五个人。
　　渡边麻友跟有安杏果，加上另外三位水平不差的偶像组成了几乎堪称天团，而且也毫不轻视对手的队伍，轻松获得了胜利。
　　但要说真正让人觉得节目好看的，还是嗣永桃子的一组。
　　现场观众都是3月份看的表演，并不知道何悦禁止嗣永桃子搞综艺挂的事情，在他们眼里，嗣永桃子的表现令人惊讶，她似乎完全不有趣，但这没关系，因为她只要能贡献好的表演就可以了。
　　或者说，现在的她那种落差也挺有趣的，尤其是在知道她其实并不喜欢那种综艺表现的时候，后辈们都是有些小心翼翼的在照顾嗣永桃子的情绪，唯一不同的是何悦，她不仅没照顾，反而在节目中多有恶搞。
　　如果是以前的嗣永桃子，可能会顺势吐槽或者变本加厉，现在的她就只有害羞而已。
　　何悦要的正是这种害羞。
　　不是生硬的，做作的有趣，而是前后落差巨大，对以前自己的害羞。
　　这是何悦觉得适合此时嗣永桃子的路线。
　　当然，在节目中的大部分时间，综艺都不是主要表现内容，唱歌才是。
　　女孩们一首接一首的进行演唱，与此同时，网络上也持续不断的刷新着关于《IDPD》的消息，推特的话题度跟关注度一步步增高着，终于，在日本推特的首页上，出现了IDPD的名字，点开热度页面的话，甚至能看到铃木爱理等一些参加者的名字！
　　这是个很好的信号，即使时间已经是凌晨，依然代表着节目的关注度讨论度都已经到了很高的程度。
　　两个小时的播出时间转瞬而过，凌晨两点，节目播出完毕，何悦这边，投票页面也正式上线。
　　观众们涌入网站开始为自己支持的女孩儿投票，与此同时，网络上关于第四集 ，以及IDPD最新的评价也已经出来了。 
　　好评声进一步增加，对何悦的评价也是越来越高，大家都能感觉得到，她确实是在很认真的做节目。
　　而另一个被很多人讨论的，则是SHOWROOM的新会员制度。
　　SHOWROOM以前就有会员制度，免费注册，注册的人都可以免费看视频，而新的政策，添加的则是一种新的收费方式。
　　不是观看节目收费，也不是观看直播收费，而是投票跟送礼物收费。
　　礼物是送给直播小偶像们的，投票则是每个冲了会员的人都能送。
　　充值500日元，送你一张票，但再冲3000日元，才会送你第二张票，想要第三张票？那你要再充值10000日元才可以。
　　这是种夹杂了会员制，投票制等多种制度的进行方式，目的当然是赚钱，但也不是毫无理由的疯狂圈钱，而是比较克制的，软性限定了每个账号的投票数量，你要是有大量的钱当然可以多投票，但每多投一张票，都会承担比之前更大的负担。
　　这种投票方式的缺点也很明显，那就是多账号投票，大量注册新账号，然后冲500日元获得“廉价”票。
　　但对这种钻空子的方式，何悦这边也做出了限制，首先跟账户关联的银行卡，付款账户什么的是不能重复的，想要大量新账号，你首先必须有大量的银行账户。
　　其次每个IP地址的投票也是被限制的，同一个IP地址，每天只能接受一定数量的投票，多了就会硬性锁死。
　　各种各样的苛刻条件，为的就是尽量保证投票的公平性。
　　这也是让粉丝们很疯狂吐槽的一点。
　　别的公司都是拼了命，变着花样的想赚钱，你却用各种方式限制粉丝的充值。
　　但何悦很清楚，渴泽而渔是最要不得的，现在不论showroom还是IDPD都在起步阶段，糟糕的手段看似能取得一定的收入，其实对公司跟品牌来说是个很大的伤害。
　　至于说投票不应该收费的声音也有，不过这种声音很小，几乎一出来就被掐灭，大部分人还是懂事理的，不花钱投票的话，人气就成为刷子们欢呼的地方了，而且，《IDPD》的观看可没有收费，在日本这种收费制度很健全的地方，好东西不收费而采取各种免费制度是很少见的。
　　随着投票窗口的打开，何悦这边数据库服务器得到压力也是瞬间拉满，她几乎能听到机房风扇疯狂高速转动的声音，技术人员们也是严阵以待，监视者系统的每一丝变化。
　　“服务器压力，30%！40%！60！”
　　不断攀升的数字代表了节目的受关注程度，也让何悦的担心不断睡着数据而提升。
　　“72！80！……87%！”
　　87%的数据大约停留了三分钟左右后终于开始了回落，何悦也是松了口气，她知道，这一波浏览量的攻击，公司顶住了。
　　距离节目第一季结束还有两个月时间，这次顶住，下次估计就比较困难，到时候就必须增加服务器数量了！



第684章 投票结果
　　一夜时间很快过去，早晨五点多天色已经亮起来的时候，何悦才在公司角落找了个房间躺下，这一夜对她来说也是非常辛苦，现在终于能休息了。
　　即使休息何悦也没躺下多长时间，八点多，她揉着眼睛醒了过来。
　　虽然投票时间有整整两天，可数据并不是到了两天之后才能看到的，实时投票情况看似对结果来说无关紧要，对何悦这个制作人来说却太重要了。
　　101人要淘汰整整50人，即使投票才刚刚开始几个小时，可对能看到后排数据的何悦来说，只看这些数据就可以确定其中至少有30人是没有未来的。
　　她们的投票数据涨得很慢，所有的经过几个小时之后也才三四十张票，看起来那很可能干脆就是她们身边的人。
　　意外也是可能发生的，比如这几个人中有谁突然走红之类的，但这种可能性并不大，前面四期节目是何悦编辑出来的，很多人什么样她是再清楚不过，人气不高，唱歌跳舞不行，懒，没活力，长得也不好看，这种人能红才怪了呢！
　　这世界看上去有很多不公平，但何悦还没改变自己的想法，她一直在努力把比赛做的公平一些。
　　一边看着数据，何悦开始撰写淘汰时候的脚本，具体流程肯定不会写的，主要是对一些留下来之人的评价，至于都有谁能留下谁会被淘汰，那已经确定的30人基本都是观众并不太熟悉的成员，根据工作人员推测，两天后的淘汰线大约1000票左右，哪怕稍微有些人气关注度的偶像，也不至于说连这么点粉丝都凑不出来，至于顶尖偶像们，渡边麻友的票数已经奔着7000去了，铃木爱理的票数也已经超越5000，这个数字看似不高，想想投票才开始几个小时而已，而且这其中的每一票可都是真金白银的。
　　7000票，即使严格限定一人一票，也是350万日元了，至于复数投票，根据后台数据，有大约1000多票是来自10000日元的充值，这1000多人可以说是麻友的真正核心粉丝群了，除了第三票以外，更是有土豪投出了30000日元的第四票跟50000日元的第五票，连十万日元的第六票都有！哦，对了，10万以上，投票花的钱就不再增加，每充值5万日元都会有一张票，你要是真土豪，就一个人砸十亿进来，给喜欢的小偶像投两万票好了……
　　相比砸钱，更多人选择的是呼朋唤友，争取更多人观看并且支持自己喜欢的偶像。
　　两天得到投票时间，何悦一直在忙着制作脚本，然后拍摄地也开始迎来拍摄新一期节目的少女们。
　　周三，投票完成计票开始，女孩们也在这天造成陆续到齐，整个拍摄地加上临时宿舍等处时隔一个多月再度热闹起来。
　　只是相比一个多月前这次摄影地的气氛变的微妙了许多。
　　开票在即，所有人都很紧张，稍微有些好点的也就是AKB的女孩们了，她们的吐槽是，这个状态有点像总选举，但是紧张程度还不如总选。
　　不是更擅长，只是习惯了而已。
　　AKB之外，其她女孩儿确实明显显得紧张许多，甚至事先录制准备环节的时候都显得颇为心不在焉，这其实也算是AKB的优势，等第五期节目播出的时候，AKB女孩们显得相当稳重，甚至还有空开玩笑，有空吐槽，有空照顾其她紧张的女孩儿。
　　这种照顾跟帮助，没人知道是否出自真心，但毫无疑问能给女孩们带来观众们的好感。
　　中午12点，最终的票数统计出来了。
　　嗯……整体来说，没什么好说的。
　　基本上，能叫的上名字的女孩儿都成功留下了，被淘汰的50人，AKB的女孩儿是数量最多的，不过这也正常，因为本来AKB这边就参加的最多，除了之前提到的之外，15期跟选秀生也有不少参加的。
　　没时间做太多细致的准备工作，只是简单的吩咐了一下，何悦就来到了摄影棚，录制马上要开始了。
　　今天的录制要完成101人的名次发表，这么多人，光是念名单就需要好一会儿了，更何况还要拍摄，不过好消息是这是综艺节目，而摄影机的台数有很多。
　　所以成员们的反应，节目间断前后的重复播放，关键名次发表时候的反复切换镜头，甚至重复画面都是很正常的。
　　至于发表者，则是何悦从TBS请来的一位男性主播。
　　他手里拿着的是所有标注了女孩们名字正确发音的名次单，另外跟他一起的，还有何悦专门请来的选举监管公司工作人员。
　　选举的整个系统都是他们公司制作的，选举的排名情况，何悦只有旁观的权利，真正名次，showroom方面是无法干涉的。
　　中午12点半，节目录制开始了。
　　女孩们依次来到摄影棚的舞台上，她们的面前是第一期时候就见到过的，如总选举般的金字塔坐席，只是跟第一期不同的是，第一次录制，她们只是随意的，按照自己喜欢跟先后进入的顺序挑选了座位，而这一次，当她们坐下的时候，身处的高度，顺序，以及座位靠背上的数字，就代表着她们第一轮淘汰排名的名次了。
　　当然，原本101个座位现在也只剩下51位了。
　　前置工作做的很细致，很丰富，再加上何悦还有记忆中已经完成的PD48作为比较，所以拍摄时间反而感觉过的很快，各种准备，成员们登台，调整，甚至确认自己失败后的哭泣时间……几个小时转瞬而过，最后的发表结束后，1到50位的座位上已经坐满了成员。
　　第一位是……渡边麻友。
　　没什么悬念，节目刚刚开始的第一次投票，肯定是之前名次人气最高的人更占便宜，但这种优势并不算高，麻友之后，铃木爱理作为第二名，票数上只差麻友5%不到而已，这已经是很微小的差距了，能看到数据的何悦知道，麻友最开始的数据是很高的，但时间越长，爱理的支持者就越多，这么搞的话，或许不用到节目最后，第二轮时候的投票，爱理就能挑战麻友了。



第685章 51位
　　50位选手的排名发表完毕，麻友是50人中最后一个被发布的，然而至此节目并未结束，因为还有最后一个位置没有发表。
　　第51位！
　　原本已经死心的少女们突然又燃起了希望，不过希望也不大，51分之1的机会，幸运儿只有一个而已。
　　这个人是……
　　“河尾宽子！”
　　宠物莊弱气的小女生面对突然的宣布完全没有心理准备，一脸懵逼的连特写镜头都没注意到。
　　“yes！”何悦身边不远处，宠物莊跟河尾宽子的经纪人远藤兴奋的挥了挥手，宠物莊这个组合服装很显眼很好认，随意一看就看的到前面50人当中一个同队的人都没有，河尾宽子是第一个，也是唯一一个。
　　别看只是51位，对宠物莊这种小组合来说，这却是非常难得的机会。
　　尤其这最后一位在节目播出的时候也会有不少的镜头！
　　到这里，节目才正式结束。
　　拍摄结束的瞬间，原本脸上挺开心的麻友收敛了笑容，何悦知道她位置的危险，麻友自己也是能看出来的，但对于要怎样摆脱这种困境，她还没有个好办法。
　　不过没关系，何悦对她是有自己想法的。
　　太没有悬念的节目是大忌，这是她不想看到的，麻友的“剧本”，何悦早就准备好了。
　　一下午的录制完成后，女孩们去准备第二次表演的内容了，何悦则带着节目组，开始疯狂的后期制作。
　　接下来整整三天，何悦那可真是工作到想死的心都有了。
　　唯一的区别就是前世如果这么疯狂的加班工作，她早就撂挑子不干了，开玩笑，那时候的何跃就只是个胸无大志的一般男性上班族而已，加班那么凶，想猝死吗？
　　然而现在跟前世的区别是，现在的她对于自己做的事情充满了热情。
　　再没有什么事情比IDPD更让她觉得有趣了。
　　对此投入了百般热情的结果就是现在这个疯狂的状态了。
　　这次的疯狂状态，就算是生田花花大小姐过来也未必能治愈她了。
　　在她的身边，其他人也是与他一样在疯狂的工作，剪辑，压榨自己的潜力，其实何悦并未强迫身边工作人员们努力，但公司跟节目都是草创期，这个阶段的人是最努力，最有活力的，虽然没有强迫，大家却仍旧努力，而且在加班时候，工作效率也没有落下。
　　疯狂的看视频，再剪辑，做特效，压缩，再调整，再编辑，再压缩，再观看……
　　没日没夜的工作，终于在周日晚上九点半，何悦最后一次看完成片后放下了手中的笔。
　　“拿去播吧！”
　　没有欢呼声，也没有如释重负，大家都累的失去了表达的欲望，有工作人员拿着去播出部门了，何悦则像前面几天一样，找了个角落窝着睡下了。
　　跟前面几天相比，这次终于没人打搅她了，何悦一觉睡到周一的下午两点才起床。
　　睡醒后爬起来的何悦并没有什么如释重负的感觉，因为明天就又是live表演了。
　　上周三集合的女孩们，在完成淘汰赛后马上开始了分队跟选歌，当天晚上，她们中努力的孩子已经开始在彻夜练习了。
　　周四到周一，五天时间的练习与磨合后，到周二，第二场live即将开始。
　　相比第一次录影，这次的时间宽裕了不少，第一次录影虽然长达一周时间，其实有不少企划刚开始的内容，而且第一次录影总共学的其实是两首歌，分别是第一次live的歌曲，以及亮相时候的主题曲《无国境时代》。
　　所以说，何悦只有今天下午跟晚上一夜的休息时间而已。
　　可惜即使没有拍摄工作何悦也不能闲着，在她睡着的时候，又有事情被搞出来了。
　　起因是有粉丝发牢骚，说何悦两个礼拜没出现直播了，然后就有可能是被淘汰偶像的粉丝搅局，说何悦不认真做节目，对成员不认真之类的，气不过的节目组工作人员就上传了何悦的照片。
　　不是别的照片，正是她连着工作好几天，终于把节目编辑完送去播放，而自己则找个角落睡着的样子。
　　照片中的她把几个凳子拼在一起后躺在上面，身上盖着的则是一件有乃木坂标志的大衣，伴随着照片的，是工作人员们的不平申辩：“有问题的是我们而不是她，我们是新节目组，大家都缺少能力，也缺乏组合在一起工作的经验，为了编辑节目，她累的都快不行了，从没有任何一个节目的制作人会做这么多工作。”
　　“她是我们所有人的老板，却也是所有人当中每天工作时间最长的那个，如此身先士卒的老板站在前面，让我们加倍努力的同时也让我们自卑，是我们太笨了，才让老板如此费心。”
　　其实照片出来前，对何悦的攻击也很少，只是一两颗坏了汤的老鼠屎而已，但照片出来后，大家对何悦的评价就更高了，尤其是AKB这边，整个AKB这些年做了许多许多综艺节目，但没有一个节目像《IDPD》这般认真努力，也没有任何一个制作人敢说自己比肩何悦。
　　虽然网络上有不少波澜，但何悦看了两眼也就把事情放下了，她现在既没时间开心，也没时间跟那些家伙吵架，明天还有拍摄等着她呢，今天晚上忙得很。
　　从睡下的视频编辑室出来，何悦直接来到了女孩们排练的大摄影棚。
　　一个多月前拍摄的时候，这摄影棚挤得满满当当，现在突然少了一般的人，能感觉到突然空旷开阔了不少，女孩们三三两两的按照队伍聚集在一起，进行着自己的练习。
　　见到何悦进来，有女孩儿就想过来打招呼，要说照片事件后谁对何悦最感谢，当然就是这群姑娘们了，她们知道何悦都做了多少事情，也知道这个节目恐怕是难以回本的，为了她们，把钱就这么砸下去，女孩们肯定也会心怀感谢。
　　但何悦可不想被围在中间感谢，她只是打了个招呼，放松一下后就再度回到了编辑室，视频已经拍了不少，工作，工作！



第686章 第二次选秀
　　就在何悦沉浸于工作当中的时候，第五期节目播放过后，IDPD的人气跟关注度终于推广出去了。
　　首先开始获得巨大人气跟流量的，是推特上IDPD节目组上传的一些现场表演视频。
　　各个事务所知名的，或者默默无闻的偶像们齐聚一堂，共同表演的画面让偶像饭大呼过瘾，一些向来被认为实力普通的女孩子展现出来的能力也是让人眼前一亮。
　　比如渡边美优纪这个走钓师路线的女孩儿，就在表演中展现出一手非常厉害的舞蹈功底，而麻友在表演中solo部分的歌声也是充满惊喜，更不用说铃木爱理吊打全场的表现了。
　　第四期播放后一个多礼拜，20组比赛视频当中，有不少视频的浏览量都超越了50万，甚至奔着百万去了。
　　这跟何悦前世的PD48可不一样，渡边麻友这样的偶像，参加节目前就有着极高的人气，她自带的关注度是极高的。
　　除了第四期以外，第一期公布的《无国境时代》，以及第五期的顺位发表画面都是引起了不小的反响，一个多月的播出过程中，IDPD的人气逐渐从只有偶像饭关注，到现在开始蔓延到普通人群体当中，偶像全明星，偶像复仇者联盟之类的称号开始被普通人接触关注。
　　人气带动下，一个最明显的信号就是，AKB以外的其她偶像，关注度跟人气都有了普遍提高，哪怕是那些排位中20位开外的地下偶像，只要展现出一定的实力，或者在节目中有了一些精彩表现，哪怕只是一个比较漂亮的镜头，就可能给她们带来相当高的社交媒体流量，连带着推特等SNS关注度也有了极高的提升。
　　就比如51位险些被淘汰的河尾宽子，她本身是挺可爱的，只是在一个小偶像组合限制了自己的发展，何悦把她带到更大的舞台上，她很快就受到了更多的关注。
　　当然，这些关注还远远不够，后面第二轮淘汰赛，身居51位的她毫无疑问是最有可能被淘汰的那个。
　　节目组在拼命的赶进度，为了赶上周日的正常播出。
　　还好的一点是素材足够，虽然明天就是第二次live的时间，但周日的播出内容并不会到live部分，而是第二次live的选歌跟练习部分。
　　这部分内容的拍摄是在何悦工作的时候做出来的，有了前四期的拍摄后，她已经不需要什么事情都跟着了，毕竟大小也是个老板，总不能一直跟着企划做保姆。
　　卸掉绝大多数现场监制工作让何悦轻松了许多，但第二次live，她肯定也是要到现场的。
　　理论上已经是第七集 内容的Live照例选择唱前辈老歌，然后分组对抗的模式，一共要进行三次的live对抗，在第二次采用的是舞蹈跟演唱分组，至于rap？那是被分到演唱类别当中的，而且是不太受重视的那种。 
　　相对来说，IDPD第一季的阵容明显有更多优秀的演唱者，舞蹈者的数量却并不算特别多，神仙打架一般的演唱对决，贡献了一场场令人惊讶的表演，这部分内容等播出的时候肯定也会获得相当多的好评。
　　何悦也是看得很满意，不过在拍摄结束后，她却并没有如之前一样第一时间投入到工作当中，毕竟距离第七期的播出还有一个多礼拜的时间，而节目组从最前台的录制到后面的剪辑，在经过前面五期后已经被带出来了，何悦已经不需要如第一次录制那么疲劳了。
　　当然，并不是说何悦教节目组拍节目，这方面她同样算是外行，她要教的，其实是一种节目风格，毕竟IDPD要做成什么样子，只有她自己心里有数，一个崭新的节目制作组，能力是有的，因为很多人以前就在做相关工作，组里也不缺策划跟现场导演，何悦要做的，其实只是把这个节目应该是什么样子拿给他们看而已，现在他们已经看到了，后面的路，何悦也不用寸步不离的看着了。
　　第二次live，也就是第七集 播放的内容，预计将成为何悦最后一期寸步不离监制出所有内容的IDPD，那之后剩下的几期，她只要把最主要的脚本内容弄出来就可以了。 
　　而她不继续工作离开的原因也很简单，AKB那边，第二次选秀要开始了。
　　从3月开始，何悦几乎没参加过AKB的集体活动，包括公演，电视出演之类的都停掉了，没办法，IDPD的工作实在太忙，但二期选秀她总不能继续缺席了。
　　这毕竟是关系到AKB，乃至这个TeamK未来的事情。
　　其实真以何悦的看法来说，AKB的三次选秀并不成功，选秀一期的最成功者是须藤，即使后面没闹出总选结婚的事儿，她也算不上最顶尖的TOP，而选秀二期，唯一能跟须藤相比的可能也就是松冈花了，这位同样不是最顶尖的那批偶像。
　　至于三期生，在2019年年末也没听说谁混出头过。
　　是缺少人才吗？其实偶像人才很多不是选出来的而是培养出来的，而AKB已经不太能培养出顶尖偶像了。
　　但何悦不会因为这样的理由而拒绝回来参加选秀，而且这届选秀当中，也是有她在意的女孩儿的。
　　比如原本落选的两个人，后面会成为STU成员的岩田阳菜，以及日向坂未来的影山优佳。
　　如果没有意外的话，岩田阳菜何悦肯定是会选的，就算K组不选，她也会让村山的Team8去选择，另外松冈花的所属问题，何悦也要跟指原聊聊，至于影山的问题嘛……
　　穿越前的最后一年左右，男人何跃已经彻底饭上日向坂，理论上来说，以她对未来日向坂的热爱，不应该把小影山提前弄到AKB来，但影山的问题主要出在学业上。
　　这丫头在2015年成为櫸坂衍生组合けやき坂46的一起生，但那时候的假名队伍身处绿团的巨大树荫之下，一直没什么机会展现自己。
　　直到18年年初，才算终于有了一些自己的工作，但在18年6月，影山却宣布了因为学业而暂停偶像活动，她要考东大！



第687章 初见影山
　　影山的休业，一停就是整整两年，到何跃穿越的时候仍旧作为她的学妹，在筑波大附属为了东京大学而打拼中。
　　2001年出生的她，在2018年最好的时间段上遇到了日向坂的崛起，她本来应该是团队中很重要一员存在的，何悦不是要阻止她进学，但偶像之路刚开始就去学习，真的太让喜欢她的人不甘了。
　　何悦的想法是，现在是2015年，距离2018年还有足足三年时间，这三年，如果能把她留在AKB就好了，至少，让她在休业前有个足够开心的偶像生涯，而不是像她前世一样戛然而止。
　　但这话她无法跟任何人说起。
　　小影山无疑是有潜力的，学霸属性在偶像堆里，除了何悦以外恐怕无人能及，聪明的她唱歌跳舞也很棒，这么好的孩子，可能在选秀的时候被漏掉，却不可能一直被埋没，一旦何悦把她选到了AKB，三年时间，足以让她成为相当好的偶像，到那个时候，再想把她带出来，加入日向坂几乎是不可能的。
　　所以到底怎么做，哪怕到了选秀大会开始前，她仍旧没能决定下来。
　　选秀大会上，身边K组的其她女孩们都很认真的在挑选着成员，今天作为K组代表参加选秀大会的除了何悦以外，还有光宗薰，大和田跟须藤凛凛花，进入2015年后，大和田已经几乎成为K组center了。
　　K组新时代纯血成员里，唯一有资格跟她抢K组center位置的就只有须藤了，大和田之所以更被看好，主要原因就是她跟何悦的关系。
　　虽然何悦本身并没对大和田有任何照顾，可哪怕只是住在一起的待遇，也足以体现出她跟其她成员的不同。
　　光宗薰和须藤可没有这种待遇。
　　没人能否认何悦在K组，乃至在整个AKB中的影响力，现在即使她不去刻意做这些，她仍然有着巨大的影响力，如今的AKB，恐怕也就麻友跟指原能压制她了。
　　嗯……或许可以去掉麻友了，即使是麻友，现在不也是在何悦的节目下工作吗？
　　队长，副队长，C位，选秀经验者，K组拍出的这个阵容再标准不过了。
　　最终，K组在何悦的指点下选择了岩田阳菜跟久保怜音，这个阵容很厉害了，久保怜音后面的人气也很稳定。
　　而影山，何悦看着她从最开始的跃跃欲试，到逐渐指望，最后黯然落泪，却最终什么都没说。
　　让影山来AKB并不是特别必要的事情，经过反复挣扎后，何悦最终还是放弃了邀请。
　　但选秀不会选她，并不意味着何悦就这么放手了。
　　如今的世界有她这个变数，天知道会有怎样的蝴蝶效应，所以这边直播一结束，何悦直接就前往后台，找到了正在妈妈怀里哭的影山优佳。
　　“影山优佳？我没记错你的名字吧？”何悦搭讪道。
　　“何悦桑！”小影山看到身前高高大大的前辈，惊讶的站直了身体。
　　“您好，我是AKB48TeamK的队长何悦。”她先跟影山的父母打招呼。
　　小影山的父母也是文化人，而且家境很不错，嗯……能上得起筑波大附属的，除非你让学校全程给你头等奖学金，否则就没有家境差的，至少也是个中产。
　　“当然认识，我们家优佳很喜欢你的，还惦记着后面考筑波大附属呢！”
　　“真的？还是我未来的小学妹呢？那要不要来我们公司？也不用着急签什么约，只是接触一下而已！铃木光跟伊泽拓司都在我们公司哦！”
　　“你……你是说你想跟我签约吗？”小影山惊喜的问道。
　　“嗯……未来如果你要加入偶像团的话，估计是没办法身背其它公司合约的，所以……这样吧，我们做个约定，等你上大学了，如果还没有跟任何公司签约，我的公司就签你，后者等你从公司毕业了，也完全可以来我们公司！”
　　何悦何尝不想签下影山，但未来她要加入日向坂的话，现在签下她是绝对不行的，索尼不是AKS，只有她们不想要的，没有别人从她们手里抢人，影山如果身背经纪约，恐怕连甄选的资格都没有。
　　影山跟她的父母对何悦的邀请都是颇为惊喜，虽然没签约，但得到了许诺，看何悦的样子，她绝对是很认真的。
　　于是第二天，小影山跟她的父母在工作人员的带领下参观了showroom跟何悦这边经纪公司共同的办公地。
　　在小丫头离开之前，何悦甚至对她发出邀请，希望她在初三毕业后来公司做兼职，钱是不会给她很多的，但毫无疑问，这对她来说是巨大的机会跟经验。
　　认识了影山，是这次何悦回东京的唯一收获，把女孩儿送回去后，何悦也难得回家住了一晚。
　　这天晚上，她像前三期一样，陪着成员们一起看了《IDPD》的第六期直播。
　　只可惜今天在家的人不多，AKB这边有录影工作，TeamGMT的三个女孩儿回家了，乃木坂那边大家也在紧张的准备着巡演，陪何悦一起直播的，就只有村山彩希同学而已。
　　当然对村山同学来说这或许是最开心的时间了吧。
　　女孩儿早早的就来到了47层，12点，二人准时开播，跟如今越来越多的观众们一起开始观看第六期节目。
　　经过第五期的大淘汰，第六期的开场却并不是二次live的内容，而是紧接着大淘汰的录影开始的。
　　从座位上走下来的女孩儿们，来到台下跟未能登上座位，只能告别这个舞台的人依依惜别。
　　虽然时间很短暂，但看得出来，大家的关系还是很不错的，尤其有铃木爱理跟渡边麻友这两个顶尖偶像以身作则，整个团队的气氛很好，充满了向上，努力的气息。
　　有好几个女孩儿都不舍的哭了出来，这是她们对节目的告别，也可能是她们对今生最好一次机会的告别。
　　这时，人群中的渡边麻友突然把头转向了成员之外。
　　“何悦，你也来说两句吧！”女孩儿道。
　　“我？”何悦本来没想说什么的，但麻友前辈她还是很尊重的，所以她也就不再推脱，拿着话筒走上了舞台。



第688章 爱理的作用
　　“各位拍摄辛苦了。”何悦说道。
　　“您辛苦了！”女孩们也纷纷鞠躬感谢何悦。
　　她们是最了解何悦在节目中作用的，所以也是最感谢何悦的。
　　何悦道：“这次回东京，AKB的运营有没有跟你们具体说过什么？”
　　已经确定被淘汰的女孩儿们互相看了几眼，对于何悦的话有些奇怪。
　　说什么了？
　　何悦叹了口气问道：“他们有禁止你们跟其她偶像交流吗？”
　　“没有。”几个女孩儿当即答道。
　　“其她队伍的大家呢？有遇到过这样的情况吗？”何悦又问AKB以外的其她成员。
　　女孩们纷纷摇头。
　　“嗯……”何悦沉吟了一下后说道：“在迄今为止录制的内容中，我最喜欢的，就是铃木爱理前辈带领着大家晨跑，开嗓的段落。”
　　“原本互不统属的偶像们，在一个目标的驱动下汇聚到一起，并不是一味的作为对手，而是互相学习，彼此提高，这是我希望看到的东西。”
　　“我喜欢你们一起唱歌跳舞的样子。”
　　“也希望，你们不要忘记在这里短暂的经历，有些人，有些事情是值得去学习或者尊重的，这些东西在日后或许会成为你们的宝贵财富。”
　　“是！”女孩们纷纷点头答应。
　　至于何悦这些话能起到多大的效果嘛，她估计并不会很大，这些心灵鸡汤一般的总结，女孩们日常恐怕听的不会少了，公司老板啊，经纪人之类的都是专业说这个的，只希望她们能尽量听进去一些吧！
　　送走了这些女孩儿后，第二天清晨，摄影机照旧从对铃木爱理的特写开始。
　　只见女孩儿照旧早早的起床洗漱，在换好了一身运动装，绑好马尾后，她跑出了宿舍，然而刚跑出宿舍她就不由自主的停下了脚步，因为在她面前的，是整整50人的大阵容。
　　“爱理前辈，你出来的太晚啦！大家都等很久了！”高木纱友希一边扭着身体做热身运动一边说道。
　　铃木爱理很惊讶，但很快就笑了出来，摄影机镜头随着她的笑容拉远，51个偶像，一个不缺的开始了晨练。
　　何悦家，看到这里的村山桌子下的手悄悄伸了过来，扣住了何悦的手。
　　何悦有些惊讶的看了她一眼，私下里两个人怎么样不说，在公共场合，村山同学可是很保守的，悄悄拉手这种行为看似普通，其实放在村山身上颇为难得。
　　丫头见何悦望过来，回了一个很温暖的笑容后说道：“好厉害啊，竟然真的把大家整合到了一起。”
　　看起来，她同样喜欢这样的情节。
　　而两个人面前电脑上，showroom的弹幕留言中也能看到许多惊讶与感谢的声音，只能说粉丝的心情都是一样的。
　　何悦同时也想到了拍摄时候听到的八卦，运营的人在看了节目后专门偷偷跟成员们说道，如果能学到东西就不要担心公司这边，能从铃木爱理那里学到唱功，反而是我们希望看到的。
　　运营的这番做法老实说是最让何悦惊讶的，她也是没想到，AKS那边面对何悦做的这个节目，竟然能抱有如此开放的态度。
　　但后来再仔细想想，何悦就释然了不少，要说对合作的开放态度，AKB其实从来都是最高的，除了AKB，哪个运营会跟别的组合有那么多的合作？坂道AKB，指原跟早安少女组合作的歌曲什么的，也就是AKB能做这种事情了。
　　现在看来也是如此，公司不怕你跟别的偶像合作，他们重视的，反而是你能不能从早安，从铃木爱理那里学到东西。
　　而何悦不知道的是，反倒是早安娘那边，对于是否要禁止铃木爱理她们跟AKB有太多交流研究了很久。
　　淳君不是傻子，他看得出来，那样的合作对AKB有百利而无一害反倒是对她们这边，除了展现爱理的亲切跟善良以外得不到任何的好处。
　　但要说禁止合作吧也不是事儿，毕竟现在爱理在团队中有着极高的好感度，这种所有偶像一起参与的节目，别人都不禁止了你却禁止偶像们交流，好不容易提起来的好感度观众度可能瞬间败光，到那时候可就真的血本无归了。
　　电视上，完成了晨练的女孩们聚集到摄影棚，开始了新一轮的live选人跟练习。
　　这部分内容依旧充满趣味，第一轮稍微调整的比赛方式，让成员之间依旧贯彻着是队友也是对手的风格，村山坐在何悦的边上也是看的时而开心时而担心，心思基本都沉入到了节目当中。
　　就好像厨子看到别人狼吞虎咽的吃自己做的东西是对他最大的赞美一样，自己做的东西能被别人，尤其是喜欢的人这么认真的观看同样是非常令人满足的。
　　看完了IDPD第六期，又在家中住了一夜后，何悦再度南下，到摄影地进行后面八，九，十，三期节目的录制，也就是第三次live，跟最后一次live，也就是现场直播部分的准备工作，不过这次何悦的工作时间就不会太长了，大部分拍摄都是工作人员们进行，她只要在边上把握节目进程就可以了。
　　而跟录制同时进行的，则是企划的投票，在第一轮投票结束后，第二轮投票也在第七期live表演播放结束后开始了。
　　这期节目，何悦是在摄影地的大摄影棚里，跟所有还留在这边的女孩们一起看的，热热闹闹的看完节目后，何悦并没有回自己的房间而是先去数据室看了看。
　　整体来说，两轮比赛的投票曲线基本差不多，但值得一提的是铃木爱理跟麻友的数据已经很接近了，还有就是……第一轮只是排在最后一位的宠物莊小丫头河尾宽子票数竟然上来了很多，她唱歌跳舞其实都没太多表现，但女孩儿很努力，而且性格角色上也比较讨喜，或许正是因为这个，才让她获得粉丝青睐的吧，看投票刚开始半个小时的曲线，这次说不定她仍旧能留在前30名不会被淘汰。
　　这可是很神奇的表现了。



第689章 潜……潜规则！？
　　在数据室转悠了一圈儿后，何悦往自己的房间走，刚转过自己房间附近的走廊，她发现一个人正蹲在自己的房间门口。
　　“河尾宽子？你在这里做什么？”何悦走过去，惊讶的问道。
　　宠物莊的小丫头，正蹲在她的面前。
　　“何……何悦桑！我我我我……有点事儿想跟您说！”小丫头站起来说道。
　　她看起来已经蹲很久了，猛然站起来让她头部发晕晃悠了一下，要不是何悦赶紧帮忙扶住，这丫头说不定会摔倒。
　　然而令人惊讶的是，何悦的手对她来说却仿佛火焰一样，整个人突然向着后面退去，脸上更是出现了恐惧的表情。
　　“怎么了？”何悦惊讶的问道，这个表现，不正常啊。
　　“不不不……我没什么……”河尾宽子慌张的说道。
　　怎么可能没什么，她的嗓子抖到声音都变了，这明显是特别紧张害怕才会有的情况。
　　“能能能进进进进房房房间再说吗？”河尾宽子问道。
　　“当然。”何悦打开房门把女孩儿让进客厅，而她自己则回到了卧室，换了一身方便行动的衣服后出来。
　　开门的时候，何悦随口问道：“你要喝点什么吗？可乐？还是茶？咦？”
　　说到一半，何悦发出了惊讶的声音，因为客厅的少女此时已经脱的身上没什么衣服了。
　　“你这是干什么呢？要借用我的浴室？”何悦诧异的问道。
　　“何何何何悦！跟我做吧！”小丫头发抖着说道。
　　“你……噗，你这是喝多了？你不知道我的性别吗？”何悦被搞的都笑了，穿越来四年，万万没想到自己这个身份，这个身体，竟然还有潜规则小偶像的机会？
　　（台湾腔）真的好好笑哦~
　　“可是……何悦你喜欢的也是女孩子吧？”河尾宽子双手抱在胸前问道。
　　“谁告诉你的？嗯……我知道了。”何悦意识到，这丫头会来这边，应该是因为她的经纪人远藤。
　　何悦的取向从未跟外人说起过，普通人就算猜到了也只能是推测而已，不至于说特别笃定，只有远藤是因为之前的关系亲眼看到了何悦跟生田亲密的，确认了何悦的特殊取向，远藤才敢派河尾宽子过来给何悦潜规则，而目的也很简单，想继续留在《IDPD》当中嘛。
　　然而远藤注定要失望了，何悦并非用下半身思考的动物，跟谁在一起做什么，取决于她是否喜欢对方，对河尾宽子，她觉得这是个不错的小丫头，但也就仅此而已，她对潜规则什么的可不感兴趣，何况她又不缺妹子，跟妹子两个人卿卿我我，感受彼此的快乐才是她喜欢的，而不是单方面的，只是感受身体上的快乐。
　　“回去吧，我不是那种人，我也绝对不可能因为这个节目就冒如此大葬送自己的风险。”何悦笑完，把衣服丢给河尾宽子道。
　　她之前对河尾宽子的印象是很不错的，刚刚也是被突然的情况搞的笑了出来，但笑完之后，严肃起来的她对河尾宽子这样的行为只有厌恶。
　　“可是……我……”河尾宽子看上去欲言又止。
　　何悦道：“别可是了，赶紧穿上衣服，你也不想现在这个状态被我赶出去吧？”
　　小丫头见何悦如此坚持，只好开始穿衣服，何悦能看到，她的眼睛里已经开始积蓄泪水，但她并不在意这些，盯着女孩儿，看她把衣服再度穿好后，何悦道：“出去吧，这事儿我不会跟别人说的，回去后加油努力，别老想着走什么捷径！”
　　“是……”
　　将女孩儿送走后，何悦坐下来开始思考明天的拍摄，她对今天发生的事情并不在意，潜规则什么的，在全世界范围内都很常见，这种事情的关键在于是否出于自愿，被潜的人如果是出于自己的想法，那在何悦看来也没什么问题，自己的身体，自己怎么使用跟别人没有关系嘛。
　　小插曲并没能让何悦继续留在摄影地，拍摄差不多结束后，她就回到了东京，充足的时间，让她甚至有时间拍摄别的节目了。
　　比如说这几年一直在做，唯有在前段时间不得不找人带班的篮球节目。
　　这是何悦的第一个固定班底综艺节目，也是多年来一直都很稳定的一档节目，节目给的钱不多，何悦作为主持人，每期节目竟然只拿三万而且做了好几年从未涨过价，而节目内容这几年也一直在不断的进行些小的调整以跟上现代综艺节目的路线。
　　何悦并没有放弃这个节目的打算，但她能感觉的到，这个节目对于邀请她越来越力不从心了。
　　每期节目3W日元跟何悦现在的等级严重不符，节目组早就应该涨价了，虽然何悦自己不想，但市场就是这样的时长，你不涨价的话反而不合适。
　　可节目组又无法负担何悦现在每期节目至少几十万的价格，所以，何悦估计他们已经在考虑别后继者了。
　　何悦对这个节目倒是一直很用心，而且她知道，这个节目做了三四年，大爆一次的机会已经到来了。
　　因为现在已经是2015年，勇士第一次夺冠的时间要到了。
　　早在今年年初，何悦就给电视台跟节目组发出了企划书，企划书的内容很简单，今年的勇士队和库里简直无人能挡，作为当年跟库里有过交流，并且约定了要他夺冠时所穿球鞋的何悦，理应抓住这次机会，到美国去亲眼见证库里跟勇士队夺冠！
　　节目组方面也是特别重视这个企划，何悦跟库里的约定当年并不被日本篮球圈的许多人了解，因为在二人约定的时候，库里在国际篮球圈还算不上什么顶级举行，然而随着他的表现越来越好，尤其是今年，她一共投进了286个三分球的成绩更是惊人无比，整个勇士队也强的离谱。
　　在2012年就断言库里会拿到总冠军并且打了个赌，这等于是烧了个超级大的冷灶，一旦今年库里真的夺冠，何悦的传奇性会进一步加强，到时候整个节目都会迎来相当大的关注！



第690章 总选临近
　　对此也是期待不已的TBS付费一频道干脆直接把申请打到了总台，伴随着勇士队一路势如破竹，勇士这边也是终于点头应允了何悦的赴美计划，而且不只是她一个人，AKB这边，何悦可以再带个助手过去。
　　TBS最后的计划是，如果勇士队进入了总决赛，何悦就马上启程，如果勇士输给对手只是拿到亚军，那就在TBS付费电视台的黄金时段播放，如果最后勇士夺冠，那何悦做的这期特别节目就直接用《炎之体育会》的时间段播放！
　　当然，这一切都要等库里跟勇士队赢下分区决赛再说。
　　另外一个比较让TBS方面在意的是总选。
　　6月4号开始的总决赛，第二场是6月7号进行，而今年的总选是6月6号进行，这意味着，如果何悦要参加总选的话就没办法现场观看勇士队的前两场总决赛了。
　　真要问何悦的想法，恐怕她会毫不犹豫的选择不出席总选而是做节目为主，但总选这事儿，她真的不好拒绝运营方面。
　　村山同学能拒绝总选是因为她对这件事儿有着很强的意志，她就是要拒绝，就是讨厌总选，如果一定要求她参加总选，她就毕业，这种强硬的意志，让运营不敢强迫她。
　　何悦这边却不可能说出那么任性的话，她不像村山，她的位置让她代表的早已不再是自己一个人。
　　她的走红，她的人气，她在总选中的位置，这些都跟她的公司，她的showroom，她的节目息息相关，而这些东西同时养着许多的人，所以她无法拒绝总选。
　　连着在外面跑了一天，高强度的拍了整整四期篮球节目后，第二天，何悦又跑去拍了一期日TV深夜档的特番。
　　上次深夜档时尚类特番结束后，这次日TV又安排了一档特番给她，其实节目组本来是想给何悦安排一个季度的深夜档半小时长度综艺的，但何悦实在是太忙了，最后就只能妥协的给何悦拍了个一小时长度的特番，而且是棚内录制，总共录制时间大约两个小时多一点。
　　这些零敲碎打的工作有很多，趁着5月到6月前挤出来了一点时间，何悦终于把这些都做完后已经是5月下旬了。
　　IDPD的拍摄按部就班，第七集 跟第八集已经进行了播放，整体来说，播放进行到现在，节目不算大火，但至少在偶像饭的群体里已经有了非常稳定的收视率，夸张点说，你如果是偶像饭却不看这个节目，那是不太可能的，就算你喜欢的偶像不在这个节目当中，至少你也会关注这个节目的各种企划跟合作，因为未来你的偶像很可能会参与到这个企划当中。 
　　极高的关注度，也让各大电视台跟商家注意到了这档只在视频直播网站上放映的综艺节目。
　　相关的合作随之而来。
　　这次的合作，就不是之前那种小品牌的合作了，许多大品牌都发来了合作的邀请。
　　至于电视台方面，虽然TBS1频道是这档节目的合作方，可除了TBS以外，其他非东京圈电视台也是对节目表达了浓厚的兴趣，比如关西电视台，读卖电视台，福冈电视台等都希望能播出这档节目。
　　更是有投资人，厂家跟电视台早早就开始询问第二季度《IDPD》什么时候开始制作，表示绝对要投资第二季度的IDPD。
　　何悦在外面拍摄的时候，那边进入最后前30位的偶像也已经被选了出来。
　　除了顶尖成员以外，河尾宽子出人意料的排到了28位，再度压线进入了前30。
　　排名宣布的时候，小丫头直接爆哭到站都站不稳，世人都以为她是激动开心的，只有她自己，以及何悦知道，这几天她肯定承担着巨大的心理压力，现在终于尘埃落定，她的眼泪与其说是感谢开心，不如说是如释重负。
　　至于远藤，何悦这几天根本就没去关注，两个人的地位已经差别很大了，这位影响不到她。
　　何悦再回到拍摄地的时候，第三次live的舞台部分已经完成，所有人都在加班加点的做IDPD的后期，而女孩们也都离开了拍摄地，在节目组熬了三天，基本做完了8，9，10三期节目的后期后，在第八期IDPD播放的时候，何悦终于也再度回到了东京。
　　第二天，她跟成员们一起来到了训练场。
　　未来半个月时间左右，她的最主要工作从IDPD变成了总选，以及总选前后两场福冈巨蛋演唱会的排练。
　　年年都有总选举，总选举的噱头也年年都在变。
　　13年指原的横空出世，14年mayuyu为自己正名，到了15年，总选的冠军位置，已经成了这两个人相争的舞台，就好像几年前的前田大岛一样。
　　而今年麻友不利的地方则是，今天总选的舞台，是福冈。
　　从今年开始，AKB总选成了每年一度的大型宣传舞台，在运营多年的支持与宣传之下，总选成了一个非常著名，富有影响力的大IP品牌，福冈，新潟，冲绳，名古屋……四届在关东圈以外的总选，极大的减轻了每年运营召开总选的负担，要知道，AKB集团去这些地方参加总选，当地财政可都是有拨款的！
　　这些钱最后都化作了对总选举办场地的租用跟成员们的路费饮食费用。
　　虽然总选在福冈举行，总选前的排练总不可能再福冈做，东京附近的大型仓库里，何悦跟女孩们一起接受着舞蹈老师的指导。
　　相比前面一两个月做IDPD的忙碌，现在对总选的排练对何悦来说简直像是休息般轻松愉快，只是唱唱歌跳跳舞而已，不用思考镜头表现，也不用处理成员关系，不用关心网站流量，投票人数……
　　这是IT公司老板跟小偶像的差距，要不怎么说偶像是世界上最开心，最好的工作呢，你每天只是唱歌跳舞，跟身边妹子打屁聊天，还有摄影师追着你，称赞你，夸奖你，虽然也有痛苦无奈不甘的部分，但单纯看工作状态的话偶像恐怕是最幸福的。



第691章 总选舞台上……
　　何悦围绕着练习处开开心心的度过了两个礼拜时间，这两周时间里，她大部分时间的工作都是排练，只是偶尔才会离开到各大电视台参加一些综艺跟直播节目的录制，这么清闲的工作，每天早上六点多起床，学着铃木爱理那样去健身房跑个20分钟，再开个嗓，八点左右去工作，中午在工作的地方吃点饭，到晚上六七点钟就早早的回家……
　　哦对了，她甚至有时间去上学了。
　　不是筑波大附属，而是东京大学。
　　相比当初入学筑波大附属时候引起的巨大反响，何悦入住东京大学时候的反响就不怎么大了。
　　成为大学生的少年少女们都学会了搞深沉，而且自觉进入了日本最高学府的他们，也是成为了他们释放自己真实想法的阻碍。
　　更明显的是，相比偶像，何悦其它身份似乎更受欢迎一些，比如她showroom的制作人身份，还有她IDPD制作人的身份，东大的学生们显然觉得这些更厉害。
　　东大的学业是很困难的，何悦早就知道这点，所以其实从两年前确定了要进入东大后就开始对相关课程进行预习，再加上她上辈子在大学中的记忆，至少在入学的前两年应该还是可以保证学业的，至于两年后……老实说她已经做好了无法完成学业，被东大开除的准备。
　　嘛……反正这世界很多成功者都没完成学业……
　　进入六月，何悦已经办好了去美国看比赛的机票，跟她一起去的，当然是村山彩希同学，村山同学最近最喜欢做的事情，就是在何悦面前显摆自己的清闲……
　　当何悦被IDPD，总选，学业跟篮球搞的烦死的时候，她却仍然只是稳定维持着自己上公演的节奏，不用参加什么外面的节目，也不参加总选，只要每天做自己最开心的工作就可以了。
　　她心里肯定是有不甘的，但她把这种不甘压制的很好，外人看到的，只是她阳光元气，热爱公演的一面。
　　甚至就连总选也是如此，她拒绝总选，但她会讨厌总选带来的人气跟关注度吗？
　　不参加总选是把双刃剑，自由快乐的同时也失去了一些东西。
　　听说要去美国，村山也是很开心，她早早的就准备好了服装行囊，却不得不因为总选而只能等待着，何悦也是无奈，只好按部就班的完成着自己的工作。
　　6号下午，何悦参加了总选前的演唱会工作。
　　她现在在演唱会中的角色也越来越重了，虽然限于总选名次，还没到跟TOP成员抢unitC位的程度，但至少unit肯定会有她的一份，另外MC工作更是她的主场，而且现在也不太跟指原合作了，而是另个人各自带领成员完成MC。
　　不过演唱会上的mc嘛……何悦只是做普通表现而已，身边的人没办法很好的配合她，另外像尺度什么的也不可能如她自己的节目那般自由。
　　演唱会进行了两个多小时就结束了，回到后台，大家吃饭休息了一阵后，总选就开始了。
　　跟前面几年一样的举牌登台，坐在自己的位置上等待着一个个发表……
　　AKB总选第一次在大型户外体育场举行的时候，坐在高处是非常冷的，很多女孩儿都被冻的打哆嗦，现在当然不会这样了，座位这边有很完整的保暖措施，女孩儿们身边也都安排了毛毯，这直接导致的一个问题是，身体暖了，何悦就止不住的开始犯困……
　　真不能怪她，别人都把总选当成改变自己生命的大事儿，每一丝微小的前进都会让她们欢呼雀跃，总选对她们而言是每年重要的舞台。
　　可对何悦来说，从2009年到2018年，她上辈子就看了那么多总选，这辈子穿越而来又参加了那么多界，而且总选名次可能也是整个AKB集团当中被影响最小的人，真不怪她不在意总选，实在是对她来说真的不那么重要。
　　所以，她就犯困了……
　　伴随着德光老爷有些遥远的发表声，一开始还是在闭目养神的何悦四位渐渐模糊起来，直到不知过了多久，有人把她推醒了。
　　全场不知道几万人的笑声中，何悦睁大眼睛，一时间还把握不住情况呢。
　　“怎么了？怎么了？”她问身边推醒她的K组成员。
　　“什么怎么了！发表了！你的名次！你要上台啦！”
　　“发表了？！我多少位？咦！？”何悦这才注意到，身边席位上已经走了一大堆人！？
　　这是发表到多少了？！
　　“27位！你是27位！！！！”有人喊道。
　　“27？纳尼！！！？？？”
　　搞错了吧？
　　她一次都没催过票，也并不重视总选的情况下，怎么就27了！？
　　都说什么样的偶像有什么样的饭，她这不重视总选的偶像，怎么培养出如此努力投票的粉丝的？！
　　然而现在不是探寻这个的时间，何悦从席位上走下来，在工作人员的带领下过去接过了自己的总选奖杯。
　　跟身边的女孩们站了一会儿后，这一段的发表结束，马上就到了成员们发表自己入选感言的时候。
　　女孩们许多都掉下了眼泪，有人是因为开心，有人是因为不甘，另外比较少的女孩儿则是满脸笑容，然后，话筒就被传到了何悦这里。
　　连话都还没来得及说呢，现场就首先响起了一片笑声。
　　“额……”何悦拿着话筒沉吟了一下后首先说道：“这次真的对不起！”
　　说完，她对着全场几万粉丝来了个九十度的鞠躬。
　　不管怎么说，在总选会场上睡觉也真的太失礼了，往小了说你是不认真工作，往大了说你这是不重视粉丝们对你的支持啊！
　　所以何悦也是不愿给以后记者跟黑子们借题发挥的空间，直接很诚恳的道了歉。
　　从九十度的鞠躬姿态起身后，何悦才终于开始说自己的感言。
　　“27位这个名次，真的是我之前不敢想的，到底是谁啊给我投了这么多票！？相比投给我，我更希望你们能投给mayuyu啊！”



第692章 感言中宣传
　　哗！何悦的身后，指原莉乃，渡边麻友，高桥南等人浑身一抖，何悦这话，有点过分了啊！
　　你可以跟人催票投给自己，可你不能直接说要投给mayuyu或者指原啊，这有互相帮忙拉票的嫌疑，成员内部这么做是不合适的！
　　如果是别人这么说，那绝对妥妥是口误了，而何悦，显然早就有计划了，只见她慢悠悠的转换了话题道：“啊，对不起，现在当然已经开不及给mayuyu同学总选投票了，那不如……大家都去《IDPD》给mayuyu投票吧！除了投票以外，还可以给小偶像发礼物哦！后天晚上，就是《IDPD》第一季最后一集的现场直播了，到时候请大家一定锁定TBS，不要忘记哦！”
　　“什么嘛！搞了半天是宣传啊！”高桥南有些如释重负的吐槽道。
　　“何悦！我其实都已经准备好哭给你看了你信不信！？”指原也吐槽道。
　　这些成员在自己座位上的吐槽，现场观众当然是听不到的，所以代替她们把吐槽说出来的是德光和夫。
　　“何悦，你刚开始说的简直吓我一跳，后面说的也不太合适啊！这可是富士台的节目，据我所知，你的那个节目是在TBS播放的吧？！”
　　《IDPD》的第一季最后一集已经确定在TBS的付费频道黄金档时间段播出，其实何悦本来想着要争取免费频道播出的，但很遗憾因为已经预定了篮球特别节目的关系，虽然两者播出时间完全不一样，TBS仍然不愿意让何悦一个人占据太多电视台的黄金档时间。
　　嗯……说到底，其实还是因为节目的影响力不够。
　　《IDPD》第一季的反响是很好的，网络上评价很高，粉丝们也非常关注，但要说节目一出，六大电视台电视台纳头便拜，纷纷跪求拿到黄金档播放那是不可能的，前后接触日本娱乐圈这么多年，何悦深知六大电视台的黄金档有着怎样的价值跟影响力，这不是你有钱，有点网络影响力就能上的。
　　敢在六大电视台黄金档播出的综艺节目，首先看的并不是这些，那么点网络影响力看着挺高，其实放在日本社会上就是沧海一粟而已，AKB的总选举，巅峰时期那是能左右全日本绝大多数人茶余饭后谈资的，这才是在黄金档直播的影响力，不是一两个年龄段，少部分人的支持，而是整个社会近乎全年龄段的关注度。
　　《IDPD》很好，但还不是AKB总选举这种存在。
　　何悦道：“富士台大人有大量，不会在意我这个小人物的，您说是吧？何况我那节目的主体还是在网络上，好了好了我不说了。”
　　就好像她说的，如果是TBS黄金档的什么节目，富士台肯定会发火甚至惩罚何悦，但现在她的节目只是个在付费台跟网络上播放的节目，加上何悦有着越来越高的影响力关注度，富士台不会因为她的一个普通节目就大动干戈。
　　便宜已经占到了，何悦也知道自己的时间不多，所以很干脆的退后一步，让出了舞台给其她入圈的女孩们。
　　今年的总选排位，除了最顶尖的那一批以外，何悦身边之人的成绩跟她记忆中已经有了很大差别，大和田跟向井地都入圈了，向井地的排名略高，但大和田的名次也算可以。
　　冈田奈奈是何悦身边人里排名最高的，但即使是她也差何悦不少，今年何悦的名次，真的是好像坐火箭一样……
　　另外，泷野由美子也入圈了，只不过相比其她人，刚进入AKB不久的她只是低空擦过最后的排名而已，即使如此，她也非常的开心，领奖杯的时候整个人都蹦蹦跳跳的。
　　总选的最后，指原莉乃没什么意外的拿到了最后的冠军，开启了自己三连冠的旅程，不过这些跟何悦没什么关系，虽然出人意料的拿到27位，但越往上越难，她要是特别重视偶像这方面，在争取粉丝这方面努力一整年的话，明年或许是能提升总选成绩的，可现在她根本没时间做许多本家工作，要还要坚持明年总选的上升曲线就有些过分了。
　　别说日后争取了，就连今年为什么能取得现在的成绩，何悦都是十分诧异，她是很努力，但她努力的方向并非偶像工作啊，哪来的粉丝给她投了这么多票？
　　带着满脑袋的问号在总选后回到后台，何悦第一时间求助网络，找了半天终于算是基本确定了自己成绩提升的主因。
　　首先要说的是，客观真相是，何悦没有专心在偶像工作当中，她这一年里上公演都比较少，村内工作也少，但另一个真相是，粉丝并非只看你是否专心村内工作，只要你认真努力的做好了自己做的工作，不论在哪都是受人欢迎的，何悦这一年做了那么多事情，争取到的不是传统AKB粉丝的支持，但新粉丝的数量，普通成员恐怕是很难比的上她的。
　　而且，何悦在传统AKB粉丝，也就是常说的宅系群体里的路人缘是很好的，大家可能不会把她当成首推，却也不会讨厌她，很多复数投票的人也会给她投票，大家都很期待她的名次能更高，因为去年得到事情太神奇了。
　　何悦制作的，由新内真衣担纲C位的单曲，在去年8月开始就占据相当的流量，年末的各种音番节目都会邀请这个小组，到今年年初，歌曲甚至专门出了相关的舞蹈DVD，不论乃木坂还是AKB都赚了不少钱跟关注度，稍微有些微妙的是，何悦恐怕是这个企划当中唯一没赚到钱的人。
　　新内真衣等成员赚到了不少车马费，出场费，运营方面赚到的更多，而编舞的akane老师，甚至歌曲的原作，新的编曲都赚到了不少，唯有何悦，她只是这个舞蹈的策划者，正常来讲，她能靠着这个歌舞上许多综艺节目，后续她又更多心思想法的时候，靠着这首歌的实绩跟关注度，也会有相当一段时间的流量，但何悦不是做这个的啊，只是玩票的她，哪有时间搞什么新企划新想法，更没时间靠着这方面的东西上综艺，要说综艺，她靠自己本身的能力跟话题性就足够了。
　　这成了导致她在这项工作上没获得太多好处的主因。



第693章 IDPD带来的压力
　　路人缘很好，村外粉丝多，这成了何悦总选名次提高的主因，当然，说到底，最最重要的，还是她的实力跟影响力，上了那么多节目，表现的那么风趣还玩的开，这样的人不红才没天理。
　　总选当晚，照例是庆功晚宴，晚宴直接在福冈巨蛋的后台进行，指原送来了福冈当地的特产，秋元康约到了冰淇淋车直接开到后台，何悦也是联系了当地的饭店专门来给做吃的，当然这些都是小头，电通，AKS跟京乐的老板们送来的慰问品要更大更齐全一些。
　　然后到了第二天，入选的成员们仍旧不能休息，因为今天有总选后夜的感谢祭。
　　好不容易来一次福冈，运营也是要榨干这边的每一分价值，总选前有前夜祭，总选后当然也有后夜祭，尤其是新鲜出炉的选拔组成员们，每个人都被安排了一首center歌曲。
　　不过在后夜祭上的表演，心境也是有些差别的。
　　有些人如指原，拿到了理想的名次志得意满，有些人比如麻友就只能努力掩饰着自己的失落，强颜欢笑着进行表演了。
　　何悦也跟着选拔组的成员一起登场出演了一首unit，不过这就是她的几乎全部表演了，她的心思其实也完全没在演唱会这里，演唱会结束后，她连庆功宴都没参加，直接推着自己的行李箱从福冈巨蛋跑了出来。
　　跟她一起出来的，还有渡边麻友跟渡边美优纪等《IDPD》参加者，明天就是《IDPD》的直播了，她们必须连夜回到东京进行准备。
　　路上没人说什么话，大家都很累，6号白天的演唱会，晚上的公演，7号又是演唱会，8号直播，这么紧凑的时间安排已经抽干了所有人的体力，现在大家只想睡觉。
　　从福冈坐飞机回东京，再搭车到外景地，到地方后，工作人员费了老大劲才把车上已经睡成一团的女孩们叫醒，送回到自己的房间休息，一夜过后，体力终于恢复过来的她们再度出来的时候，直播彩排即将开始。
　　一下午忙碌的彩排完成，晚上六点，现场观众进场，六点半，舞台上传来了一切准备就绪的信号，七点，直播开始了。
　　何悦站在摄影棚最高处的导播间中，密切关注着整场直播的进行。
　　主持人依旧是佐藤二朗，佛祖在节目中的存在感真的不高，只是第一期跟最后一次直播出来过，今天他担任主持人也是如此，基本上就是串联作用，看着他的主持，何悦甚至在考虑下一季不用主持人了。
　　直播还未正式开始的时候，工作人员就兴奋的跑过来给何悦说道：“今天的直播数据好像很不错！不论收费电视台那边还是网络上都有相当多的人关注，推特讨论量也是在直播开始前就已经挤入前十了！”
　　何悦点点头，这并不出乎她的预料，《IDPD》日渐走红的另一个隐秘标志是，甚至有公司开始尝试着影响整体排名了。
　　宠物莊的河尾宽子并非单独情况，只是宠物莊经纪人远藤这边适逢其会，刚巧知道了何悦的真实情况，所以采用了这种方式而已，其它公司的制作人，经纪人则采用了其它方式。
　　送礼，招待，甚至威胁都有。
　　送礼这方面，有直接给何悦送礼的，何悦甚至要当着送礼者的面检查礼物，因为那礼物中十有八九夹着钱，何悦收些礼物没啥问题，钱就算了，而且这些礼物基本也都是比较用心有特殊意义的，不会真有人砸钱送个几百万名表之类的。
　　招待邀请也有很多，礼物何悦还能收点，招待就基本全都被她推了，开玩笑，她忙得要死，哪有时间参加招待，而且看那些公司的人，派出中年女性，邀请何悦去吃饭按摩，说不定还有后续活动，这后续活动是什么？搞不好就跑到什么牛郎店里开香槟什么的……
　　这么想的话，远藤经纪人还真是唯一踩中何悦关键的家伙。
　　这让何悦忍不住有些腹诽，现在只是宠物莊的小偶像而已，这以后要是大公司们派出厉害的妹子来被潜规则，比如池田依来沙，马场富美家，永野芽郁病变没变什么的，她是答应呢，答应呢，还是答应呢？
　　不仅有糖衣，炮弹也有，这次参加《IDPD》的公司有大有小，除了AKS，乃木坂LLC跟H！P以外，其她公司的特点是，小公司会派出她们的主要主打偶像，大公司却通常不会派出自己最推，最重要的那个或者那组偶像。
　　最开始，大家都没把这节目当回事儿，想着给何悦面子，随便派了几个人过来，谁能想到节目越做越好，参加节目的，原本并不出名的小偶像人气也水涨船高，就比如小怪兽的二人，虽然相貌并不优秀，却因为演唱能力受到了很多人，尤其是女孩子的欢迎，长谷川芹奈更是留到了决赛，有机会成为出道12人之一。
　　这不由得就让各大公司有了更多的心思。
　　节目最后的出道人只有12位，针对这12人的阵容，各大公司也是开始了争抢，AKB，早安，索尼都会有自己的位置，那剩下的，总要分给我们一些吧？什么？要看排名来？别闹，我们都懂的，这种节目哪会有真实排名嘛，还不是看你制作人的心情，你不愿给我们安排？那我们可要退出节目了！
　　这让何悦忍不住想到了她穿越前，PD48搞出的那些事儿，那制作人因为作假而被抓，整个produce的品牌都砸了，但说实话，这事儿的错误真的只在他身上吗？他当然是有问题，被抓，被处理也没有问题，但各大公司招待他，给他送礼的人是不是也找出来说说？那制作人说白了就只是个制作人而已，其实是比不上现在何悦在娱乐圈地位的。
　　在事务所影响力巨大的韩国，那制作人要坚持住自己节目的独立性，恐怕难度比做一季节目还要大，对她来说，这恐怕也是另一种的既然无法反抗，不如躺下来享受吧。



第694章 最后的偶像
　　何悦不会被威胁，各大公司威胁要退出的话，你们想退就退好了，她为了节目的公正性，从最开始就找了有相关资质的公司进行监督，花钱找人管自己的滋味很不爽，但何悦知道，这是有必要的，不这么做的话，节目只会越来越堕落，最后毁掉这个牌子。
　　《IDPD》做到最后，节目不敢说做的多好，排名何悦能保证是绝对真实的。
　　伴随着工作人员的倒数，节目开始了。
　　还剩下的20人依次登场，然后是vtr介绍这次歌舞的分组以及表演内容。
　　之前的几次live，节目组选择的都是已经发行过的前辈偶像单曲，现在节目已经到了最后，live的接受个都是要在未来新组合单曲当中发行的，所以今天发表的歌曲，有老歌的翻唱，也有新歌发表。
　　比如渡边麻友跟铃木爱理就被分到了双人曲《1994的雷鸣》，当这首歌被公布而且确定是双人曲后，几乎没什么悬念的就被这两个人拿到了。
　　除了翻唱歌以外，何悦还从淳君，从秋元康，甚至从前山田健一等顶级制作人那里拿到了已经有曲子，但还未发行的歌曲。
　　麻友跟铃木爱理的合唱作为开场，很快第二首歌，小怪兽的长谷川芹奈作为三人小队的center登场，在舞台上演唱了一首H！P系淳君提供的《辛夷之花》。
　　这首歌要求的唱功很高，长谷川芹奈跟中元日芽香，高木纱友希三人表现的很完美，当歌曲表演结束后，现场惊叹的声音甚至比掌声还要更高一些。
　　20人的舞台一共进行了六场女孩们各有发挥，最让何悦觉得有趣的是，live最后竟然隐隐有成为各大事务所比拼歌曲质量的地方。
　　淳君这边送来了《辛夷之花》跟《七転び八起き》，两首既需要唱功，又需要气场的歌曲，AKB，索尼，桃草方面也各有好歌推荐，这些歌都带有很鲜明的组合特色，让人一听就能感觉到歌曲风格来自哪一方，
　　最让人感动的，是表演中，20个人所体现出来的一体感，VTR当中对此也有体现，节目刚开始录制的时候，女孩们有许多配合失误，互相之间接触的时候也充满陌生人之间的礼貌客套，但到了后期，最后一首新歌录制的时候，能看得出来女孩们互相之间的配合已经很像那么回事儿了。
　　六组表演的时间转瞬即逝，投票在表演结束后也是马上开始，在粉丝们投票的时间，20位女孩们也是努力展现着自己，争取投票。
　　此时何悦也已经回到了数据室关注投票结果，经过几个月的播出，《IDPD》节目已经积累了不少粉丝，网络上到现在已经汇聚了20万以上的观看人数，甚至眼看着已经奔30万去了，这还只是网络观看，电视收视端那边，观看的数字只会更多。
　　几十万的观看人数，换来的是同样优秀的投票数字，每一张投票至少都意味着500元的充值，然而节目只开始十分钟左右，麻友跟爱理的票数就都已经超越了一万票。
　　过了一会儿，最终结果出来了。
　　何悦从数据室出来，来到舞台下面，整个《IDPD》，除了前面无NG大会这种综艺环节以外，其她内容部分她的出镜是很少的，视频直播的时候，只是偶尔才会有镜头收录到她的样子。
　　其实也很简单，她不希望这个节目有太多自己的印记，而是希望节目本身，以及参加者更多被人记住，这样，当她抽身离开，只作为一个策划者的时候才会更容易些，不至于说节目离开她就受到巨大的影响。
　　在最终结果宣布之前，还有个东西要宣布，那就是这IDPD第一季，最终出道12人的组合名。
　　一段炫酷的vtr开启了组合名字，无数跃动的字幕最终停在了“八个字母之上。”
　　“LastIdol！”
　　噗……不怪何悦，她实现给20个女孩儿做了五个备选答案，比如IZONE，X1什么的，最后这群丫头选择的是这“LastIdol”……
　　嗯，其实也算挺有寓意的，何悦记忆中的“LastIdol”，名字主要源自其企划，一个季度的节目中，每次节目，挑战者都可以挑战偶像，最后节目结束的时候，剩下的就是出道组LastIdol，而如今这群孩子叫自己LastIdol，则是因为她们101人中剩下的最后12人，而另一层意义则是，不论最终剩下哪12个人出道，那阵容都会是很强大的，甚至可以说是日本偶像历史上从未有过的阵容，如此强大的阵容，绝对称得上前无古人后无来者，所以才称自己是最后的偶像！
　　组合名称发表后，就到了开票时间了。
　　全程参与监察了投票的工作人员拎着最终结果来到了舞台之上，打开了箱子后，他把最终票数交给了主持人佐藤二朗。
　　跟之前的规则宣布一样，首先发表的，是第11号入选者。
　　这个人是……Amuse公司的……藤原樱！
　　IDPD之前，这个女孩的名字没什么人知道，她的第一张专辑几乎毫无水花，在公司内部也不算特别重视，不然她也不会被Amuse送来参加一个刚刚起步的网络综艺节目。
　　她本来在节目当中也没什么表现，前面几期节目里，虽然唱功很好但选曲失败，跳舞更是一团糟只被分到了B班，但没想到的是，何悦竟然意识到了这个女孩儿的才能，跟参加这个节目的其她偶像不同，她是有创作能力的！
　　创作能力！这是参加节目的101人中最少见的能力！
　　换句话说，有创作能力的也很少会“沦落”到参加这种节目！
　　并不是说有创作能力就比较红，偶像更不看这种，但如果你有创作能力的话，确实不太需要为了走红来参加这种活动，不论是给别人创作，还是自己创作，有这能力的人基本都能生活的很好。
　　然而藤原樱却跑来参加IDPD了，不得不说这是个比较鲁莽的决定，创作能力不是相貌歌舞，不会那么轻松就被看出来，要不是有何悦，不擅长应对这种综艺节目，不善于展现自己的她说不定就被掩盖住了！



第695章 排位发表
　　所有人都不知道的是，如果没有何悦，藤原樱日后会被福山雅治选中作为自己主演月九电视剧的女主角。
　　那部电视剧的质量只是普通，而月九这些年的收视率也在逐年，逐季度的降低着，但不可否认的是，那部剧中福山雅治跟藤原樱的几首歌曲还是很不错的。
　　这丫头，还是更适合做歌手而非演员。
　　如果没有何悦的存在，藤原樱说不定真的被埋没了，但对一个制作人来说，掌握着剪辑权利的她，想突出展现一个人的手段有很多，把一个本来没实力的人剪辑的有实力有人气是很困难的，但把一个有实力的人剪辑的更好，从而推高她的人气，对于剪辑跟制作方来说还是可以做到的。
　　眼下的藤原樱，还是组合中第11位的洗脚，不知道这次入选拔会不会对她未来成为福山雅治电视剧女主产生影响。
　　成为月九女主给她带来了一些影视，乃至富士台年末音番这种流量，但何悦很清楚，这都是浮云，本质源于强推的藤原樱并没能长久留在电视荧幕上。
　　她是有实力的，歌曲不错，唱功也还行，但很可惜，这时代不是个有实力就能红的时代，除非你的制作能力到米津玄师，龟田诚治这种水平，否则要红还是得看运气，碰上福山雅治确实是她的运气，很遗憾她没能抓住这个机会。
　　现在她碰上的人换成了何悦，不再单打独斗后，她的未来开始跟其她11个人绑定在一起了。
　　月九什么的恐怕是没了，但取而代之的，则是可能更大的舞台，日后走红的话说不定也会有年末音番之类的，而且也不会仅限富士台，而是六大电视台都有机会。
　　藤原樱自己也是特别的开心，参加节目前，她本来以为自己就是陪太子读书的角色，能在第一轮淘汰前得到一些镜头，收获一两个粉丝就不错了，谁想到第四集 左右，何悦给了她一些镜头，让她的排名最终低空擦过，那之后她的名次如同坐火箭一样上升，最终拿到了第11名的成绩。 
　　藤原樱之后，第十名是……传谷英里香。
　　这位是IDPD第一季中相貌最顶尖的S级成员，最后出道的12人阵容里，单纯论相貌的话，或许也就只有麻友爱理两个人稳压过她。
　　接下来第九位，渡边美优纪。
　　钓神角色的迷路姬，在初入节目的时候可能是101人中人气前三的存在，舞蹈方向上的能力也是给她得到了许多加分，在未来的12人阵容里，她会是主要的舞蹈担当，12人的小队，不想大型团体中只能采用合唱形式，成员们是有许多展现自己机会的，作为舞蹈的主要角色，她会是非常抢眼的一员。
　　迷路之后，站到第八名位置的女孩儿叫藤川千爱，她来自一个叫まねきケチャ的小偶像组合，在12人的阵容中，有着许多演唱能力非常好的成员，即使在这些人里，她的演唱能力也是很高的，另外她的外形也相当不错，几次小组表演都相当不错，这让她在没有最顶尖演唱能力的情况下走到了最后。
　　第七位是嗣永桃子，颇有些孤注一掷的投入到IDPD中的嗣永桃子，在舍弃了固有角色后出人意料的赢得了极高的人气，其实何悦很清楚，这对于H！P系属于饮鸩止渴，因为HP系少了一个非常稀少，非常珍贵的综艺挂，但何悦并不在意这点，她只要桃子在节目中按照自己要求的表现，有足够噱头的同时还有精彩表现就好了。
　　嗣永桃子以上的六个人就比较缺乏悬念了。
　　第六桃草有安杏果，第五小怪兽长谷川芹奈，第四H！P的高木纱友希，第三乃木坂中元日芽香，第二是………………渡边麻友，最后第一，铃木爱理。
　　桃草小绿在IDPD中的人气一直很稳定，有粉丝支持的情况下，她几乎是所有出道位中最没悬念的。
　　然后小怪兽的长谷川，小怪兽的公司是索尼，节目最开始的时候并不是很重视，但后面节目渐渐走红，索尼一度想把小怪兽的两个孩子全推入12人大名单，对索尼来说，乃木坂是他们跟秋元康等方面合作成立的乃木坂LLC公司运营，小怪兽则是他们直接参与的，小怪兽才是亲妈，而乃木坂只能算是后妈养的。
　　但小怪兽两个孩子在相貌外形上并不讨喜，尤其还是在美女如云的地方，同时也并不擅长综艺的她们，要维持顶尖人气，尤其是跟渡边麻友，铃木爱理她们抢人气是不太现实的，最后索尼只好做出妥协，让小怪兽中的吉田真悠退赛，留下长谷川芹奈一个人独享小怪兽粉丝群体的投票，这才把她推到第五的位置。
　　至于第四名高木纱友希，对大部分粉丝来说这或许是个陌生的名字，简单点形容，她有点像相貌，舞蹈，演唱等各方面都略弱于铃木爱理的一个存在，但她比铃木爱理稍微好一点的地方在于，她对于歌曲感情的把控演绎要特别的令人印象深刻，而爱理在这方面，或许是过于天赋异禀的原因，缺乏那么一点点共情能力。
　　爱理其实已经足够好，但高木纱友希却做到出色，甚至说是……惊艳。
　　第三名的中元日芽香，可以说是12人当中，被何悦影响最大的女孩儿。
　　何悦对她的帮助，甚至比11位的藤原樱都高。
　　小公主一直被人说辛苦，说付出得不到回报，何悦也一直挺喜欢她的，但要怎么帮助她呢？
　　何悦并不是正牌的制作人，没办法说在乃木坂的单曲里就给她好位置，而乃木坂的演唱会也挺死板的，缺乏让何悦直接安排女孩儿出演的办法，所以这几年，何悦一直没能正面帮到她。
　　现在有了自己的节目，要制作复仇者联盟般的女子偶像，而乃木坂方面刚巧也派出了包括中元日芽香的阵容，何悦也就很愿意出手帮忙了。
　　毕竟，是自己在意的女孩儿嘛。



第696章 小公主的脚本
　　何悦给中元安排的，是个比较完整的灰姑娘脚本。
　　第一季的IDPD中，最开始不受关注，但随着节目播出人气逐渐提高的情况有不少，比如长谷川芹奈跟高木纱友希都是这个类型，但中元日芽香才是最完整的灰姑娘。
　　何悦在她的脚本上花了很大的功夫，长谷川跟高木都是本身有实力然后再积累人气，中元最开始的实力就算不上特别的优秀，至少没长谷川跟高木好，她的实力在101人当中算是还不错的，但如果压缩到12人的出道阵容又显得稍弱，正常来说，她能走到第三次淘汰就已经很不错了。
　　但何悦的出手帮忙，充分显示了一个制作人如果对某个角色用心会起到多大的作用，某些弱智的制作人手里有了这么好的节目，不在节目本身下功夫却直接调整最终排名，那个选择实在是太不明智了。
　　或许他的确有苦难言，因为PD48已经受到太多大公司关注，你要是不做的话，大公司生气说不定下季度就不参加了，但你得明白自己的立场啊，安俊英那种情况，做个节目做到最后把自己都做进去了可不行，不论再怎么艰难，那都不应该是个合适的选择。
　　何悦还是更倾向于像现在的自己一样，用剪辑跟脚本制作技术去达成影响排名的目的。
　　这比直接调整要难不少，而且最终效果也未必全部尽如人意，但相对来说肯定要安全许多。
　　其实中元的排名上，就很脱离何悦的预计了，她本来的想法是把中元推到出道组就可以了，没想到的是，2015年的乃木坂粉丝已经开始多起来了，在樱井玲香跟卫藤美彩先后被淘汰后，投票全部汇聚到中元身上，直接把她推到了第三位的位置上。
　　小公主之后，前两位的归属已经失去悬念。
　　问题只是谁拿到最后冠军而已。
　　前面三次淘汰，麻友一直领先但领先的数字明眼人都看得出来是越来越小的，铃木爱理在她身后追的非常凶。
　　然后今天的表演，两个人偏偏还抽到了一组，进行了《1994的雷鸣》的表演，这让她们二人颇有些宿命对决的意思。
　　结果，在总选上刚刚输掉center位置的麻友，很遗憾的再度输给了铃木爱理。
　　这让人疼惜的同时也让人无奈，似乎她的头顶，总是要挡着一个人。
　　当初TeamB的时候，柏木的声势一度就压过她，要不是出了绯闻，到2013年的时候B组最强者是谁还犹未可知。
　　然后来了指原，两个人角色差别巨大但却上演了命运的对决。
　　现在来到IDPD，竟然还有铃木爱理这么个存在压制着她，对麻友来说，这一定很痛苦吧。
　　总有人说凡不能使我毁灭的必使我强大，但如果可以的话，谁又希望自己无端经历那么多辛苦呢？
　　就好像现在的麻友一样。
　　何悦知道，节目结束后，12人组合推出前，必须给麻友进行一定的心理建设，解决了她的心理问题才行。
　　至于最后的冠军铃木爱理，给一个众望所归的评价毫无问题，偶像这一行，做到她这个程度可以说是无懈可击了，以前的她只是因为没有合适的舞台，所以无法展现自己，得到何悦这个机会的她，即使是去年的偶像之王渡边麻友也无法战胜她。
　　这样的11个人，毫无疑问是最强的偶像阵容了，而最后一位搭上12人出道阵容末班车的，则是……
　　“河尾宽子”！
　　这个第一轮时候就压着51位淘汰线的女孩儿，出人意料的坚持到了最后，并且以第12的位置成功出道！
　　相比中元这样有着充分脚本的角色，这位的最终排名就真不是何悦预计到的了，虽然早就认识河尾宽子，但她还不值得何悦为她专门安排脚本，尤其是后来出了潜规则那事儿，何悦更是不可能专门照顾她了，但河尾宽子厉害的地方是，这丫头在节目之外也做到很好。
　　她在showroom上的直播时间很长，而且内容也很充分，明明是个小动物一样的女孩儿，习惯了showroom后表现的也比较有趣，更是很容易激起人们的保护欲。
　　然后，当她的人气渐渐增长，而镜头数量又不如其她人的时候，粉丝们心中又有了不平，为什么别人有那么多镜头剧情，我们宽子的镜头就那么少？
　　以前说过总选的本质是什么？总选的本质是装可怜！越是惹人怜爱，似乎不受运营关注的女孩儿，越是可能在总选上取得好成绩，这点上，河尾宽子是贯彻最好的。
　　中元日芽香等人看似也运用了相关策略其实又有不同，本质来讲，小公主靠的其实是乃木坂其她粉丝的支持，总选上所谓“分流票”什么的最终被证明是不存在的，但IDPD作为一个季度的节目，而且粉丝们充值就有票的情况下，分流票情况还是存在的。
　　后台的票数统计上，河尾宽子的粉丝复数投票情况是最多的，要知道何悦设计的投票系统，复数投票是最费钱，最缺乏效率的，粉丝们都被逼着投复数票了，那说明他们已经用光所有其它为河尾宽子争取投票的方式了。
　　走上舞台的河尾宽子已经哭到快崩溃了，她本来以为自己绝对会被淘汰，不仅是人气的弱势，跟何悦的隐秘事情，也让她觉得自己绝对不可能继续留在这里，但谁能想到，最终结果里，她就成功留下了呢。
　　没人知道她有着这样的心路历程，都以为她只是因为兴奋才哭的，舞台上的11个女孩儿都围了过来，共同祝贺着她。
　　而第一季IDPD，也在这样的场合下结束了直播。
　　待工作人员喊出直播结束后，现场的众生相是观众们看不到的内容。
　　13到20位的女孩儿再也维持不住礼貌的微笑，有的失落，有的痛哭，前12的女孩儿大部分兴奋的跟经纪人，或者舞台下面同公司，之前被淘汰的女孩儿们庆祝，只有渡边麻友等人是比较失落的。



第697章 出国
　　IDPD舞台结束后的场景很有趣，但何悦并没有太多时间观看，用最快速度安排好了基础事宜后，她小跑着从直播地跑了出来。
　　到了外面后，左右看了看却没找到自己想找的人，何悦只好拿起手机，联络对方。
　　但就在她拨通电话的同时，一双小手从背后伸过来，掩住了她的眼睛。
　　“猜猜我是谁~”
　　……还没等何悦说话，手机铃声响起，显然，何悦的电话，通了……
　　“什么嘛！讨厌！”村山彩希同学气鼓鼓的松开了手。
　　何悦笑着拉开了村山同学蒙在自己眼睛上的手道：“你是在结果确定后就出来了？怎么没跟大家打个招呼？”
　　村山拉着何悦的手道：“我跟大家又没什么关系，不太好过去说什么嘛，反正这次来主要就是接你的。”
　　何悦点点头，两个人这是要马上前往美国的。
　　去美国看球做节目这个工作毫无疑问是非常令人羡慕的，崇洋媚外什么的，日本比中国还夸张，这点从小偶像们拍写真集的地方就能看出来，顶级偶像的两个去处是夏威夷跟纽约，次一级的就是塞班跟巴黎之类的，再然后还有英国，德国，西班牙之类的，国内的顶级就是冲绳跟北海道，至于魔都之类的，就只有非最顶级团体的中层成员能去了……
　　村山跟何悦能去美国拍节目，而且是NBA决赛这种赛程相对宽松，有许多空余时间的工作，大家对这个工作的羡慕程度绝对比总选还高。
　　何悦其实是非常担心直播那边的，毕竟还有很多事情没做完，但她也知道自己担心也没什么用，而且这边飞机是不能错过的。
　　多年观看日本综艺节目的经验，加上穿越而来后接触到这些东西的经验，以及本身的天赋，让她能把节目剪出很好的效果，但现场直播，不论主持，脚本还是剪辑，这三方面都用不到。
　　现场直播最考验的是直播方，现场导演跟摄影等整个节目组的配合。
　　SHWOROOM现在并没有一个专业的现场直播团队，所以这个团队是请了TBS的人跟showroom本身的摄影师等工作人员合作，可以说，这些何悦是完全插不上手的。
　　所以她才干脆丢下了这个摊子来陪村山了。
　　两个人坐车来到机场，在工作人员的带领下直接走专属通道进入了vip休息室，这两年下来，虽然身家只有一亿美元左右，可作为一个还未满18岁就赚到这么多钱的家伙，她已经越来越受日本商圈重视了，尤其最近IDPD的走红，各大电视台希望合作，厂商希望投资的背景下，整个showroom的商业价值也是水涨船高，伴随着IDPD这个IP，许多厂商多showroom的内部估值已经超越了一亿美元，现在如果何悦开放30%左右的股权，估计很轻松就能吸收三千到五千万左右的投资。
　　她当然还不会这么做。
　　股权什么的肯定会卖，但不是现在，showroom的大发展，现在还只是个开始而已，后面的《马路须加5》才是何悦最重视的机会。
　　当然，这个要等到明年再说，现在，她就只想跟村山上飞机而已。
　　然而，两个人在vip候机室喝了两杯水后，一个中年男人满脸的歉意走了过来。
　　“十分抱歉何悦小姐跟村山小姐，我们原定飞旧金山的飞机，因为一些原因不得不取消了……”
　　取消？何悦也是很诧异，听到过晚点的，还从来没听说取消的。
　　“实在抱歉，飞机在起飞前的例行检查中出了个问题，要进行至少十个小时的维修，而机场这边刚巧一架备用的飞机都没有了，您如果愿意等待的话，可以等明天早晨的航班，我们机场可以负担您全程的五星级酒店住宿费用……”
　　“您是？”何悦问道。
　　“鄙人是XX航空公司在这边的负责人，您叫我井口就可以了……”中年男人的腰使劲儿弯下去，显得特别的谦卑，他当然会谦卑，整个机场vip室此时等飞机的人里，何悦跟村山并不是最年轻的，却是仅有的两个纯粹靠着自己的能力赚到VIP待遇的，更何况她们还都是公众人物，不是说每个坐vip的人都是大人物，但对公司来说，何悦这种公众人物可不只一个vip那么简单，真要把她惹到了，随便发个sns什么的，那就是公关危机了！
　　何悦也不是不好说话的人，她打发掉了前来道歉的人，无奈的跟村山道：“看来咱们今天晚上是走不掉了。”
　　“嗯……不过也没关系啦，住在这里也好。”村山道。
　　很不爽的何悦何悦随手拿起了电话给秋元康打了过去。
　　“喂？秋元老师，我飞旧金山的飞机被临时取消了，只能等明天早晨的，你能帮忙找一架飞旧金山的吗？”
　　“你的飞机取消了找我干嘛？！我又没有私人飞机送你去！”秋元康啼笑皆非的说道。
　　其实何悦也很清楚这点，她只是心中不爽，想要祸害下别人而已，这胖子也去了IDPD的直播现场，现在下了直播以后，估计正跟小偶像们吃庆功宴，只能在机场等飞机，不能浪偶像的痛苦烧灼之下，不能让他好过！
　　“咦？！您没有私人飞机吗！？赚了我们这么多钱，肯定有私人飞机吧！？”何悦不怀好意的吐槽道。
　　“少废话！去不了的话就回来看你的IDPD！凭什么把烂摊子扔给我你自己去跟女孩子快活！”秋元康说完就挂上了电话，再不给何悦牢骚的机会。
　　何悦无奈的放下电话看向村山。
　　“那……我们回去？”
　　“嗯……如果不行的话，我们就只能回去啦！”村山也是无奈的说道。
　　两个人只好拿着东西往外走，但还没走到机场门口，何悦的手机再度响了起来。
　　秋元康的声音从话筒里传来：“何悦，我找到飞机了，你坐吗？”
　　“什么？”
　　“就是飞机啊，私人飞机，你坐吗？”
　　“嘎？”
　　“嘿嘿，让你小瞧我，在娱乐圈这么多年，我还是有些人脉的。”
　　“那也不至于说这么快就能找到私人飞机吧秋元老师？！”



第698章 彩希下厨
　　“好了不跟你开玩笑了，是我的一个朋友的飞机刚巧在福冈准备飞回美国，你们如果有兴趣的话就捎上你们一起回去，当然你选择明天也可以。”
　　“朋友？靠谱吗？”何悦问道。
　　“当然，那是他自己的飞机，肯定最重视安全问题。”
　　“那……好吧，我只要在机场等着就可以了？”
　　“你们去VIP区，很快会有人来找你们的。”秋元康道。
　　再度挂了电话，何悦两个人折返回vip区，过了一会儿，有工作人员带着她们登上了秋元康什么朋友的私人飞机。
　　村山同学吓得嘴巴都闭不上了。
　　两个人见到的，是一架比民航客机小，但豪华程度远超民航的私人飞机，尤其联系到这飞机平时只为一个人服务，何悦不由得跟村山说道：“都觉得我现在有些钱了是富婆什么的，其实跟这种顶尖富豪相比，我还差得远呢。”
　　村山不由自主的点了点头，她比何悦还惊讶，而且跟何悦不同的是，她自觉自己这辈子不可能触到这个水平，所以毫不犹豫的拿出了手机到处猛拍，机会难得，下次再想坐这种超级富豪的飞机可就不知道要到什么时候了。
　　飞机上几乎没什么人，除了两个飞行员以外，就只有一位面容姣好的空乘人员把二人带入客房后就不见了，看起来，她们两个虽然上了人家的私人飞机，可人家也没把她们真当成自己人，机主自己的房间什么的肯定是不能给她们的，甚至就连飞机内部的一些娱乐设施也不会给她们开放。
　　不过这些何悦暂时也没时间在意，刚完成live的她现在只想睡觉。
　　村山同学还在兴致勃勃的到处瞎拍，何悦也懒得管她，直接脱掉外衣爬上了客房的床，盖上被子，在飞机飞行些许的声音中进入了梦乡。
　　也不知道睡到什么时候，怀里好像突然钻进了什么东西，迷迷糊糊的何悦也没想太多，调整了一下身体，让自己躺的更舒服后，就再度进入了深度睡眠当中。
　　这一觉睡得很舒服，再醒来的时候，太阳已经又开始西沉了。
　　感受了一下怀里的身体，毫无疑问之前玩累了的村山同学钻了进来，只是眼下二人的姿势有点微妙，何悦的双手所处位置，能清晰无比的感觉到村山的心跳。
　　这心跳速度，何悦才不信她还睡着呢！
　　带着恶作剧般的心里，她的手动了动。
　　手心里的东西不算很大，但手感真的是好，而且能感觉到，女孩儿的心跳速度猛然又增加了一些。
　　凑过去嗅了嗅村山脑后的秀发，何悦舒服的哼哼了两声后就不动弹了。
　　私人飞机什么的是挺少见的，但再少见也不如怀里的女孩儿更宝贵。
　　别看村山同学早早的就跟何悦住在一起，那是出自女孩子之间的正常交往，平时日常在家的时候，何悦还是比较少能跟她有亲密接触的，人越多越不可能。
　　恐怕这就是为什么今天这次，村山同学愿意凑过来的原因吧，房间里只有她们两个，而且还是在很陌生的环境，这都让她条件反射的就想寻找温暖安全的地方，而这种地方，何悦的怀里毫无疑问是最好的。
　　抱了好一会儿，何悦不站起来，村山也就继续装睡，直到何悦的肚子连着响了好几次，她……有点饿了……
　　昨天直播结束后没在后台吃庆功宴，只是到了机场后在vip候机室吃了些点心饮料，十几个小时没正常吃饭，她早就饿了。
　　何悦自己倒是不怎么在意这点，饿着就饿着呗，叫就叫被，人类三大欲望什么的，十几个小时的饥饿还是个弟弟，抢不过其它两大欲望的。
　　然而村山同学却受不了何悦的肚子鸣叫，她推开何悦的手爬了起来。
　　“别走嘛……”何悦想把女孩儿叫回来。
　　“你饿的肚子都叫唤啦！我去给你弄点吃的！”村山道。
　　女孩儿出去了大约半个小时后才回来，她的手里拿着餐盘一边走一边说道：“因为只是机组移动，所以飞机上没有厨师呢，我只能找了机组人员打开厨房，给你随便做了点吃的……”
　　“好好好，彩希你也会做料理了呢！”何悦夸道。
　　“不是什么好东西啦，你快吃。”村山递过餐盘。
　　何悦面前的，是两块煎牛排跟一些玉米粒跟蔬菜组成的沙拉，牛排有些地方还有血丝，另外一些地方已经焦了，玉米粒……嗯应该是熟了，蔬菜沙拉……总之就是找了几样蔬菜用沙拉酱拌在一起。
　　卖相不佳，味道普通，但何悦吃的毫不犹豫而且非常开心。
　　十几个小时反的飞行后，二人终于在美国降落了。
　　何悦跟村山8号晚上就出发了，其实严格来说，对总决赛的追拍，能拍到6月17号第六场，也就是最后一场总决赛就可以了，但这种拍摄显然不会只是一场决赛那么简单，赛场内外前后，都有很多内容可以拍的。
　　二人到了美国后，前两场在勇士队主场进行的比赛已经结束，节目组一行又搭飞机前往克利夫兰，到了骑士队主场后，节目组开始联络勇士队，希望能进行采访接触之类的。
　　但或许是因为正在总决赛赛程中的关系，整个勇士队都显得特别紧张，毫不犹豫的拒绝了节目组的采访要求。
　　这下节目组慌了。
　　节目组意识到，何悦跟库里的约定全日本喜欢篮球的人都知道，但美国几乎没人知道啊！而且事情都过去好几年了，就连库里都未必记得这件事儿了吧！？
　　本来节目组的想法很好，到了这边后采访勇士队，提起约定，获得更多跟队采访的机会……
　　但没想到，库里可能还记得何悦，其他球队的工作人员根本不认识她，他们连接触库里都做不到，更何况是采访了。
　　没办法，何悦只好砸钱。
　　她直接联系克利夫兰，买下了勇士队教练组背后两个座位的球票！
　　几千美元砸下去，何悦如愿跟村山彩希出现在了第三场比赛时候，勇士队教练组的身后。



第699章 再见库里
　　村山同学看何悦打了三年篮球，对篮球也算是颇为了解了，所以这次能来看NBA总决赛也是很期待，但她对于看球的位置却颇为害羞，因为她知道，坐在这样的位置看球，身边还是何悦，日本国内的转播肯定会多次注意到她们。
　　但教练组背后也就她们两个了，节目组的其他人只能坐在其它位置看球，她们的球票都是节目组出的，即使不是好位置，总决赛几百美元一张的球票也让节目组肉痛不已。
　　村山对总决赛的气氛感觉到很新鲜，坐在何悦身边看什么都好奇，何悦其实也是第一次到这种场合，两个人的样子让边上的美国观众都觉得颇为有趣，亚洲女性在欧美人看来本来就年轻，何悦身边的人甚至把她们两个都当成小学生了，还问她们身边为什么没有家长在。
　　花了大钱的效果是很不错的，比赛开始前半个小时，球员入场练球，库里直接就看到了何悦。
　　“hey，好几年了，终于见到你了！”库里抱着球过来打招呼。
　　何悦身边，球迷的眼神瞬间就变了。
　　能花钱买到勇士教练席后方球票的基本都是勇士队球迷，没人想到库里竟然认识这两个小学生？
　　两个明显的亚洲人，为什么会跟他们的超级巨星认识？尤其看库里跟何悦打招呼的熟悉程度，这……好奇怪啊。
　　何悦当然不会在意身边这些人的想法，她跟库里说道：“当然，不要忘记送我球鞋哦。”
　　边上的人听了更奇怪，哪有这么直接说要球鞋的？鞋子不都是主动送的吗？而且这可是总决赛呐，这种比赛的球鞋那都是有极高纪念意义的，那是随便来个什么人就能送的吗？
　　但令人惊讶的是，库里并未否认而是发出了巨大的笑声。
　　“那我可要谢谢你的祝福了，对了，这次是你们两个人来的？”
　　“我们还带了一个节目组，但想接触采访被工作人员拦住了。”何悦赶紧说道，跟NBA球员没必要旁敲侧击浪费时间，有事儿直接说事儿就可以了，人可没时间跟你绕弯。
　　“这样……那明天早晨你们过来吧，我会带你们进馆参加训练的！”库里道。
　　“真的？太感谢了！”何悦跟村山赶紧站起来道谢。
　　说完库里就跑去练球了，留下何悦两个人在周围一片惊讶的视线中继续看球，终于有个人忍不住问道：“你们两个，跟库里是什么关系？”
　　“就是普通球迷跟球员的关系。”何悦笑道。
　　普通人的声音她们当然不会在意，两个人开始看球，可惜这第三场比赛勇士队输掉了，二比一落后的总比分，似乎给勇士队的前途蒙上了阴影，不过何悦却似乎并不担心，第二天一早，她带着节目组一行人来到训练场外面，等了一会儿后，库里到了。
　　推开围上来的欧美记者们，库里直接把何悦她们一行大约六七个人带进了体育馆。
　　今天的训练是开放训练，外面的记者们过了一会儿也进入了体育馆，但何悦跟那些记者不同，她们是被库里直接带进来的。
　　当美国当地的记者刚刚进来的时候，何悦已经在跟库里，跟教练史蒂夫科尔他们谈笑风生了。
　　“你就是那个当初赢了库里，还跟她打赌了夺冠之夜球鞋的日本女孩子？”
　　“是的，教练你好。”
　　“咦？英语说的不错嘛，我记得几年前你扣篮的视频也引起了很大的轰动呢！”
　　“您竟然还记得那件事儿？”
　　“当然我还专门看过你打球的视频，怎么样，有没有兴趣来美国读大学？可以给你申请奖学金的。”
　　“那到不用了，我已经考上大学了。”
　　“哦？哪所？”
　　“日本的东京大学。”
　　“东京大学？日本的？可是日本的篮球氛围对你来说没什么用吧？还是来我们美国这边，等大学毕业了直接进入WNBA更好。”
　　“不，我大学没有在打篮球了。”何悦道。
　　“不打了？？那你怎么进的大学？”
　　“我高二的时候发了篇经济学论文，然后学业也不错，东京大学就给了我免试。”
　　“…………………………”
　　科尔突然觉的有些跟不上何悦的节奏了。
　　“她学习也很好吗？”他只好问边上的人。
　　边上节目组请来的翻译只好帮忙解释道：“何悦是日本家喻户晓的偶像明星，同时也是个学业非常好的天才，东京大学是世界排名前30的顶级大学，何悦的免试没有任何篮球成分，单纯是因为学业进入的。”
　　这下，周围所有听到翻译解释内容的脸色都变得奇怪起来。
　　什么嘛这是，又学业好又当明星的，篮球还打的这么好？这种人……太奇怪了！
　　何悦这边跟科尔说了两句，那边库里已经又转了一圈儿并且拿了篮球过来。
　　“hey！这次我可不会再输给你了！”库里把球丢给何悦道。
　　科尔看了也是苦笑，这小学生虽然打球时候很认真，但像现在这种场合，那就是个爱玩爱闹的性子，库里输给日本女孩子那事儿刚发生的那段时间勇士队内也是没少嘲笑她，看来现在她是想为自己正名了，可是……你现在都是超级巨星了，有必要跟一个未成年的女孩子这么认真吗？
　　何悦在接到篮球的时候也是一愣，但很快她也反应了过来，只是她现在穿的衣服是跟村山一样的偶像小礼服裙子虽然够长却依然不是打比赛的款式，所以她把篮球塞回给库里道：“有更衣室吗！？”
　　“哦！？去给她们找个女更衣室！”库里招呼了工作人员过来，大笑着吩咐了更衣室的事情。
　　跑来这边拍节目，何悦跟节目组也是准备充分，十分钟后，她穿好了一身篮球服，换好了篮球鞋再度出现在球场上。
　　这几年她基本没长个子，维持在一米七左右的身高是球场内最矮的，但库里却仿佛真的把她当成了最大对手看待，很认真的做着准备运动，一副要把何悦打到哭的样子。



第700章 给面子的库里
　　何悦也不含糊，虽然身高上处于弱势，气势上却绝不弱于人。
　　“这次绝对不会输给你了！上次输掉比赛被我们队里的家伙嘲笑了小半年！”库里咬牙切齿的说道。
　　“这次你要是再输掉的话怎么办，我要预订你下次冠军的球鞋吗？”何悦也说起了垃圾话。
　　“好啊！不过如果这次我赢了，下次我再去日本的时候，你必须负责我们全队的衣食住行！”库里道。
　　边上教练科尔听了赶紧说道：“这个，不太合适吧，何悦只是个还未成年的孩子。”
　　库里道：“教练，这你就太小瞧她了，她不仅篮球打得好，学习好，是个家喻户晓的艺人，她同时还是IT企业社长呢，她旗下的视频直播网站流量很高，可不是什么没钱的家伙！”
　　“你们……好吧，我不管了，你们自己搞吧！”科尔举手投降道。
　　两个人来到了一个没人的半场，何悦身边，节目组也是赶紧架起了摄影机，而周围，勇士队的队员们同样好奇的围了过来，他们都知道库里输给过一个女孩子，他们当然也不信库里这次会输，但看热闹这种事情，全世界不论多厉害的人都喜欢。
　　库里把球甩给何悦道：“三球决胜负，没有三分，来吧！”
　　何悦拿着球拍了两下后向着库里走过去。
　　她知道自己绝对赢不了库里，但这种事情，输赢重要吗？当然不重要，身边就是节目组的摄影机，把节目做好比什么都重要，篮球手？不，她首先是个职业艺人！
　　带着这样的想法，她运球朝着库里冲了过去。
　　在NBA赛场上只是个小个子的库里，面对何悦却仿佛一座大山，而且这还是座特别灵巧，速度敏捷性都不次于何悦的搭讪，当他张开双臂，对何悦来说那可真是遮天蔽日一般。
　　但何悦运着球在库里面前转了一圈儿，她的表情却变得奇怪起来。
　　今天的库里……看着不对劲儿！
　　外人可能看不出什么来，她却很清楚的能感觉出来。
　　是什么不对劲儿呢？
　　何悦拉动篮球，做了个假动作，然后，库里整个人窜出去半米远！
　　漏洞！
　　何悦直接就从库里身边钻了过去，然后用身体顶开库里，一个柔和的低手上篮，一比零！
　　这就是库里奇怪的地方了！
　　刚刚那个假动作，就算库里被骗到了，以他的能力也不可能窜出那么远去，外行可能察觉不到，可何悦清楚，边上勇士队的球员们肯定也是看得出来的。
　　这家伙，在用外行人恐怕很难看出来的方式放水！
　　还有刚刚何悦顶开库里上篮的那一下也是，库里真要是跟何悦拼力量的话，那一下能把何悦推飞三到五米左右，可刚刚那下，何悦明明没怎么用力，却轻松就把库里顶开了！
　　这家伙，演技不错啊！
　　明白这点后，剩下的比赛就失去了悬念。
　　第二球，库里认真起来，用一个非常漂亮的过人戏耍了何悦后上篮轻松得分，打平后这家伙嘚嘚瑟瑟的还玩什么仰天怒吼，好像赢下总冠军一般。
　　然后到了第三球，那种很有演技的配合又来了。
　　何悦的速度，力量，假动作能力似乎都得到了加强一般，库里在她的面前依然有着很强的力量速度，但两个人就是能打的有来有回，只不过这次何悦没有第一次那么好的运气，获得机会的一个上篮偏了出来。
　　而库里也是懂的，下一球，他同样投偏了，主动权再度回到何悦手里。
　　就这么有来有回的打了好几个回合，最后何悦以三比二险胜库里。
　　整个球场似乎都要爆炸了，勇士队汤普森，格林等人纷纷上来跟何悦击掌庆祝，那样子仿佛何悦才是他们队的秋元一般，而库里则在边上非常懊恼的丢下篮球，仿佛输掉了总决赛一样。
　　何悦庆祝了一下后也是赶紧跑到库里那里跟他打招呼，同时趁着礼貌拥抱的瞬间很真诚的说了一句“谢谢”。
　　她是真的太感谢库里了，节目组事先跟库里没有任何商量，然而库里却很懂的陪着她，配合着完成了一期很有悬念，同时又捧了她的节目，而勇士队的队员们同样值得感谢，没有他们的配合也是不行的。
　　至于说库里的输球会不会对其个人角色，商业价值之类的造成影响，那就想多了，库里跟何悦演的再像也不可能是真的，这点谁都知道，就好像演戏一样，再优秀的戏剧也不是真的，而人们仍然会为期精湛演技而鼓掌，何悦跟库里刚刚的比赛，就好像美国跟日本流行的职业摔角差不多，那是场虽然没经过实现计划，但彼此都有默契的表演。
　　这天何悦跟节目组一直跟着球队进行采访，然后第四场比赛到来了。
　　二比一落后的勇士队绝对反击最终战胜了骑士队，在回主场前把比分扳成了二比二。
　　比赛结束后，节目组连夜跟着勇士队回到了旧金山。
　　到旧金山后就是勇士队的地盘了，日本那边跟勇士队官方的联络也做好后，节目拍摄跟采访工作马上就变得顺利起来。
　　许多原本在剧本上的内容也能做了，当然对勇士队的采访跟干扰还是很小的，毕竟人家是在打总决赛，但外围的，甚至勇士队的工作人员们都没少受到节目组的“骚扰”。
　　不过节目组也不是白“骚扰”的，每个参加节目的人都有节目组跟何悦送出的礼物，绝对值回票价。
　　第五场比赛天王山之战，整个总决赛最重要的一场比赛，勇士队最终赢球，距离冠军只有一步之遥。
　　勇士队主场进行比赛，库里专门给何悦跟村山要了个球场边的位置。
　　要知道，这可是旧金山啊，距离洛杉矶好莱坞本就不远，这种全世界都关注的比赛，当然会吸引大量的球迷，所以球场边位置也是争夺焦点，没有特别大的关系是很难坐到那里的。
　　所以当何悦跟村山出现在那个位置的时候，除了日本，全世界的媒体都很好奇，这两个亚洲女孩子是干嘛的？明星吗？可这么年轻的明星，有资格在总决赛坐球场边？跟那些世界巨星一起？



第701章 大屏幕上当众……
　　2015年的总决赛，在骑士队多人伤退的情况下，詹姆斯几乎单人作战想赢下比赛是很困难的，这场天王战之战，比赛从一开始，勇士队就牢牢占据着场上主动，也正因为如此，赛场的气氛也一直颇为轻松，观众席上，何悦跟村山也是很随意的看着球，当然随意不代表不兴奋，尤其库里得分的时候，何悦更是感觉到开心不已，因为库里那边每进一个球，都代表着她距离最后的打赌胜利更进一步。
　　半场比赛很快过去，中场休息时间，节目组的工作人员跑了过来，何悦站起身，跟村山一起到球场内做了一些节目流程，这部分流程比较普通，整体来说就是采访了一下勇士队不那么重要的球员，然后又跟勇士主场的工作人员们互动了一下，这部分因为语言原因，村山参与是不多的，她绝大多数时间都站在何悦身边，可爱的看着何悦忙来忙去的工作而已。
　　村山也不是完全没有表现自己的机会，在脚本中，节目里她还是有许多表现空间的，回国把节目剪辑出来，她的内容也会有，但在球场内，她表现的机会就不多了。
　　下半场比赛开始，球场内再度进入略显紧张的气氛中，只有每次暂停中间的休息时间，现场的气氛才会轻松下来。
　　作为非常商业化的体育联盟，NBA的球场文化是非常专业的，每个暂停时间都有事情做，而这时何悦整个人已经很high了，她伴随着球场内的音乐，轻松的摇摆着身体。
　　偶尔看看边上正在紧锣密鼓调整战术的秋元跟教练，偶尔再关注下大屏幕上的状况，觉得非常惬意。
　　此时现场大屏幕上正是kisscam环节，这个换件简单来说就是秀恩爱，摄影师会抓到现场的情侣，配合上可爱的隐约跟特效，而被拍到的情侣正常来讲会亲亲秀恩爱，引起现场一片呼声。
　　这个环节在NBA历史上也运行很多年了，何悦小时候很喜欢看这个，但看了多年后，现在她已经不太关注这样的内容了，所以只是随意看了一眼后就移开了眼睛。
　　直到后面突然有人戳她的胳膊。
　　她的右边坐着村山，左边则是个看着很眼熟的欧美中年短发女性，好像是很有名的脱口秀主持人？在戳她的正是这个人，何悦转头，顺着女子的手指抬头看向大屏幕。
　　额……
　　大屏幕上出现的，正是她跟村山的样子。
　　现场响起不大不小的欢呼，进入21世纪，尤其是2010年以后，欧美诞生了所谓平权风潮，LGBT什么的也日渐流行，几乎成了欧美圈子政治正确的一部分，在这种风潮之下，到2010年以后，NBA的kisscam环节也多了许多同性的身影，这也让次环节多了一丝禁忌味道，尤其是有些明明不是那种关系的也被给到kisscam，那种尴尬反而可能让人觉得有趣。
　　何悦跟村山的出现，看起来就像是现场工作人员的一次恶作剧，他们也未必知道何悦二人的真实情况，只是这种场合出现她们两个，不论亲还是不亲其实都没什么奇怪的，大家哈哈一笑过去也就算了。
　　然而村山并不清楚这点，当她跟何悦一起抬头看到大屏幕上情况的时候，女孩儿整个人都慌了。
　　“诶！？这个，我们不是那种关系！没有！”村山慌张的摆手想要拒绝，她这么害羞的丫头，当然会全力拒绝这种事情。
　　但何悦是谁啊，对于在大庭广众下kiss，她并没有太多热情，但她深知此时此刻，节目组的镜头一定对准着她跟现场大屏幕，职业电视人的职业病跟服务精神在此刻占据了理智上风，让她做出了此时最综艺，最有趣，也最能引起欢呼的行为。
　　她猛然站起，然后把身体转向村山，伸出手，扳过了她的身体。
　　“你你你你，你干嘛！？”村山被吓到了。
　　“干什么！？当然是亲你！”何悦霸气无端的说道。
　　“诶诶诶诶！？”村山忍不住就想逃，然而整个小脸都在何悦双手的掌控当中，她根本逃不开躲不过，只好拼命的错开双眼。
　　何悦并不给她太多准备时间，伴随着周围的惊呼声，她弯下身体，对着村山凑了过去。
　　“mua~~~~~”一个彻底的，百分之百的，没有丝毫错位的kiss，直接引来了一阵巨大的欢呼，就连边上库里都看到了大屏幕上何悦二人的表现，拍着手大笑起来。
　　当然，肯定会有些人在担心，担心何悦是不是强迫的，于是这边kiss结束，摄影机镜头仍然没有离开，只见何悦松开了手，脸色红的要死，连耳朵都已经在充血的村山同学，在楞了一秒钟后有了行动，她几乎是跳着站了起来，举起手就要打何悦。
　　而何悦则大笑着躲避，村山马上追了过来，两个人就这么沿着球场跑了起来！
　　现场陷入了爆笑当中，谁都看得出来，村山那表情动作根本不是在生气，说是生气，不如说是在害羞，在用追打掩饰自己的感情流露！
　　两个人的追打在现场暂停结束的声音响起同时结束，村山最终追上了何悦，羞红着脸好好锤了她几下，不过以两个人的身体素质而言，就算村山用出吃奶的力气，恐怕也不能把何悦打的怎么样。
　　但村山同学很快就改变了策略，在二人回到座位后，她的小手也是搭上了何悦的腰，然后轻轻捏住何悦的一块肉……掐……捏……拧……
　　最终，天王山之战在勇士队获胜的欢呼声中落下了帷幕，而离开球场，回到宾馆后，何悦二人也毫不意外的在日本国内的SNS跟媒体上实时看到了两个人的画面跟八卦。
　　何悦跟村山在美国录节目，参与总决赛，这事儿日本许多关心何悦的人，一起篮球圈子的人都知道，这些天在关注总决赛的同时，大家也都会顺道注意下何悦，而今天总决赛赛场上，暂停期间两个人搞出的kiss，在经过截取后毫不意外的出现在了日本。
　　Kisscam环节做这种事情并不是个大新闻，所以在日本媒体看来没什么报道兴趣，但对于AKB粉丝，尤其是CP粉来说，这可算是惊天大糖了……



第702章 鱼叔来做嘉宾
　　总决赛之后，在美国拍了十天左右节目的何悦终于回国了。
　　金州勇士队如愿拿到了最终的冠军，库里也兑现了他的承诺，拿到冠军后，还没颁奖前，就来到何悦这边，现场把自己的原味球鞋跟比赛用球都塞给了她。
　　这事儿在美国还引起了不少的讨论，要不是库里解释的及时，很多媒体说不定要报道库里有个亚洲小女友了。
　　库里在采访中对何悦也是给予了非常高的评价，不仅是她的篮球等能力，还有她对自己的相信。
　　“早在2012年，她就相信我会成为巨星，相信我肯定能拿到总冠军，那是还很少有人看好我，相信我能拿到冠军的人就更少了，她的支持，对那段时间的我来说非常重要，所以这次夺冠，我当然要兑现自己的承诺！”
　　回国后，何悦甚至连家都没来得及回，直接就到电视台，进入TBS的摄影棚拍摄篮球节目的总决赛棚内录制部分。
　　因为何悦跟勇士队历史性的夺冠产生了巨大的联系，所以TBS这边也是很花本钱，泽部佑什么的篮球艺人已经不够了，TBS直接请到了日本最大牌的篮球艺人……
　　明世家秋刀鱼。
　　何悦事先并不知道tbs请了秋刀鱼，所以当老鱼出现在摄影棚的身后，何悦整个人都不好了。
　　这位搞笑怪兽可以说是日本影响力最高的艺人，最关键的是，他都多久没做过节目嘉宾了？
　　何悦记忆中，那可能还要推到2010年左右他上《闲聊007》的时候。
　　可即使是那次，被七个当打之年的搞笑艺人围在中间的老鱼依然牢牢掌控着节目气氛，说他那时才是节目MC毫无问题。
　　这位出现在节目上，对于主持人的何悦来说是无法掌控的。
　　所以何悦毫不犹豫的说道：“您老来做MC吧！我不行，我做不了！”
　　鱼叔赶紧说道：“没关系的，我这次来主要就是看看那双鞋，不是要抢你的MC。”
　　“咦？鱼叔也很喜欢嘛？”
　　“那是当然，我很喜欢收集NBA的物品，也很喜欢库里！”
　　“那……这双鞋不太好送给您，但篮球，你有没有兴趣？总决赛第六场的，有库里签名的篮球！”何悦拿出了库里送她的篮球道。
　　“诶？什么？你要把这个送我！？”
　　“当然，我之前已经跟库里说了，这篮球要来就是准备送人的。”
　　“那也不应该送我嘛！送那个被你亲的姑娘才对啊！”鱼叔道。
　　“啊……那个……当天回宾馆后我被揍的好惨呢！”何悦道。
　　鱼叔再度把视线投回到篮球：“这真的是准备送我的？”
　　“当然！”
　　“那……我不能这么简单收下，你想要什么回礼？我还是有些收藏的，比如乔丹的东西。”
　　“那些我就不要了，但我想要鱼叔的一个承诺。”
　　“哦？你想做什么？”
　　“未来某年的某个季度，我希望能请鱼叔当MC，做一个季度节目！”
　　“这就是你的目的吗？好吧，我答应了，不过你到底想什么时候做什么节目啊？”
　　“这个我还没想好……”
　　不像IDPD里需要照顾到节目制作的每个环节，篮球节目何悦拍完就算结束了，后续的编辑制作什么的全是TBS来做，时隔半个多月，她终于又回家了。
　　在家中休息了一夜，第二天，她出现在秋叶原AKB剧场，其实在外面忙了半个月，今天是她休息的日子，但鉴于最近都没怎么上公演，何悦干脆也就把休息取消了，而是到剧场参加了一次公演。
　　K组的公演，现在的何悦能出演其实也挺难得，而今天的阵容方面，须藤凛凛花，光宗薰等人都有自己的工作，太田梦莉也在大阪参加NMB的公演，K组的Top成员里只有何悦跟大和田两个人在。
　　当然，缺了的人，是由研究生跟选秀生们补足的。
　　光宗薰的位置由后藤萌咲顶上，须藤凛凛花的位置则由下口绯奈奈顶上等等。
　　因为难得出现在剧场，快到中午的时候，何悦叫来了堤美纱。
　　“给大家预备点慰问品吧，别选热量太高的……”她吩咐了经纪人后再度回到剧场，但在后台前往舞台的路上，何悦突然停下了。
　　她奇怪的看向剧场的角落，在那个角落里，本来今天应该代替光宗薰登场的后藤萌咲蹲在那里看着手机。
　　何悦有些诧异，她的动作状态也太奇怪了吧，整个人缩在那里瑟瑟发抖的样子，剧场有这么可怕吗？
　　何悦凑过去拍了女孩儿的肩膀道：“你在干嘛？”
　　但没想到的是，后藤萌咲似乎根本没注意到何悦过来，被拍了一下后整个人都吓了一大跳，噌的一下蹦起来，脑袋差点顶到何悦的下巴。
　　“啊啊啊！！！”女孩儿的尖叫声恐怕连舞台那边都听得见。
　　“怎么了？冷静！”何悦扶住了她。
　　这下，后藤才终于看清身边的人是谁。
　　“何……何悦……”原本僵硬的身体终于软了下来。
　　“没……没什么的……”后藤说道。
　　而这时，听到尖叫声的其她人也赶了过来。
　　“怎么了？怎么了？”工作人员和成员们纷纷问道。
　　“没事儿，她被我吓了一跳而已，都去忙吧，我马上就过来。”何悦道。
　　把其她人糊弄走了，何悦带着后藤来到了一间无人的休息室。
　　“好了，这里没人，说吧，遇到什么事儿了这么害怕？”
　　“我……不……没什么的……”后藤说道。
　　“真的？你可想好了，要说这么多人里谁最能保护你，我想可能就是我了吧？而且我们的年龄也相近，没什么不好说的。”
　　“我……我也跟工作人员们说过，但他们说没事儿……”后藤说道。
　　“有没有事儿不是他们说就有用的，我觉得有没有事儿还是要当事人自己评价才可以，既然你这么害怕，那肯定就是有事儿，就算大家都觉得没事儿，我也觉得应该认真对待。”
　　“那……”后藤终于说了：“是……有几个饭……好像……我最近回家的时候，他们就会跟着我，我在车站等车的时候还会过来搭讪……我……有点害怕……”
　　何悦的眉头皱了起来。
　　厄介啊……



第703章 厄介
　　厄介一词来自于日语的直译，直接点说就是捣乱的家伙，在粉丝群体里，通常指那些所有不在乎偶像跟身边其他粉丝想法，做出令人迷惑，麻烦行为的家伙。
　　世界很大，当粉丝的什么人都有，即使99.9%的人都是好人，哪怕有0.1%的糟糕家伙，因为许多表演演出都是公众场合进行，捣乱会给人带来非常糟糕的感觉。
　　而很大的一个问题是，偶像自身，对于厄介来说大概是最无力的。
　　偶像本身基本都是十几岁的女孩子，面对异性尤其是许多大人别说一对一了，就算两个人甚至三人都处于弱势。
　　当然身体素质也不是弱势的主要原因，就算何悦这种不怕男生的家伙，在面对饭的时候也都是弱势的，因为他们是饭啊，是偶像的衣食父母，笑脸相迎是最基本的。
　　但你必须笑脸相迎的人，有时候却可能是处心积虑想对你做糟糕事情的人，小偶像们心里其实也知道这点，但知道归知道，她们却依然无法对粉丝恶语相向。
　　那些好粉丝也是无法很好的帮助偶像的，厄介等糟糕的粉丝会跟踪偶像，偷偷的跟偶像接触，甚至制造独处的环境对偶像进行骚扰，但正常粉丝不会这么做，所以也就无法在需要的时候保护偶像。
　　真正应该在这种时候对偶像进行保护的是运营方面，但何悦很清楚，2015年这个时间点上，运营不可能对这种事情用心。
　　要直到2019年左右，山口真帆事件爆发，诸多偶像被厄介粉丝强烈影响，甚至有偶像因为不堪厄介骚扰而退团后，AKB运营，乃至乃木坂，甚至整个日本偶像圈才终于开始重视这件事儿。
　　“你有跟运营反应吗？”何悦问后藤萌咲。
　　“说……说过了，但经纪人只是说没关系……”
　　唉……这也是没办法的，人必须有过教训，才能有成长。
　　何悦也只能很认真的告诉后藤：“自己一定要小心，知道吗？有必要的话要带上你的家人，另外公司那边我会去说的，要她们尽量重视起来，但归根结底，这种事儿首先要自己小心，知道吗？！”
　　“嗯，我知道了。”后藤点头道。
　　安抚了后藤，参加完公演，何悦回到后台的时候打通了小忍的电话。
　　跟小忍说了后藤遇到的事情跟自己的担心，小忍也答应说会小心调查，何悦也就挂上了电话，她也没办法问什么说什么多余的，因为只是初步反应而已。
　　但何悦深知这件事儿在未来将会形成怎样的风暴，别人她管不到，身边的人必须小心，而且，她虽然无法现在就影响到公司，但至少眼下，身边的人，以及她们周围的人，何悦能影响到。
　　当天回家的路上，何悦直接就拿出手机，在三层公寓所有人共同的line群里说道：“今天参加公演，后藤萌咲跟我说她遇到了厄介，大家也一定要小心，平时活动的时候尽量跟经纪人在一起知道吗？”
　　这个line群平时就很活跃，女孩们有什么事儿都会在里面说，但何悦本身并不会经常在这里说话，这次她难得说话，女孩们马上就给出了回应。
　　“知道啦~”向井地说道。
　　“很危险吗？那我可要小心一下。”下尾美羽道。
　　“咱们家还好啦，本身就有很健全的安保措施，有危险的主要是那些自己租房，而且租的地方还比较不安全地方的孩子，像咱们这种高层，一般人是混不进来的。”桥本说道。
　　何悦也是看的点头，高级公寓都有很好的安全保障，粉丝们除非在外面遇到，否则就算知道她们的住处也没法骚扰。
　　但何悦还是不放心的说道：“即使这样也不要大意知道吗？有可能就是因为你们觉得安全，才导致最后出事儿的！”
　　“是~~~”“知道啦~~~~”女孩们纷纷拖着长音答道。
　　公演这天结束后，第二天，何悦马上投入到忙碌的工作当中，在美国接近半个月的时间，让她耽误了许多工作，比如总选这边，本来总选后很快就要进行MV拍摄等工作的，但因为她不在，她那一组的UG只好先做别的工作，等她回来了，才聚集到一起拍摄MV。
　　这事儿其实一点也不正常，要不是何悦，换个别人，mv早就拍完不知道多久了，也就是何悦，也就是nba总决赛这种大工作，才有资格让另外16个人等着。
　　这次的mv拍摄跟选歌何悦并未插手，做akb单曲什么的一次就差不多了，次数太多会让人怀疑这组合到底是秋元康的还是何悦的，而且何悦自己也不愿意背负那么大的压力。
　　拍完mv，又拍了一些总选得到的杂志拍摄等工作，时间就已经进入七月份了。
　　等何悦终于把总选的积压工作忙完脱开身后，她也再次见到了IDPD的12个女孩儿。
　　这天一大早，她就在showroom的办公室见到了已经等着的12个人。
　　“抱歉，最近半个月实在是太忙了，现在才有时间跟你们聊。”何悦进来就道歉道。
　　女孩们也纷纷站起来跟她打招呼，虽然何悦几乎是办公室里年纪最小的，然而她却是制作人，大家都没有忘记这个身份。
　　让女孩们坐下，何悦说道：“IDPD结束了，成绩不错，但我们都知道，这其实只是个开始而已，这半个月，你们应该都已经把合同签好了，接下来两年半时间里你们会很忙。”
　　被命名为lastidol的12个人，签下的是这边跟原组合同时兼任的合同，虽然何悦前世宫胁咲良她们最终选择了专任IZONE，但何悦很清楚她们这边不可能让12个人专任，她跟idpd都还没有这个影响力，而且像渡边麻友跟铃木爱理这种存在，也不可能放下自己的原组合跑来这边做两年半，而渡边美优纪这样的，何悦更是懒得跟吉本扯皮，所以还是兼任好一些。
　　“接下来半年，你们的最主要工作，一是两张单曲的发行，二是巡演工作，单曲这方面，第一张单曲已经预定好了就是《无国境时代》，然后cw曲就是你们决赛上唱的那些，而第二张单曲具体采用什么样的曲子我也已经在考虑当中了，这方面大家不要着急。”
　　“巡演这方面，除了东京，大阪等国内城市以外，为了推广IDPD，我也有考虑到韩国，中国等地方进行表演，不过这方面都还在联络当中，大家只要做个心理准备就可以了……”



第704章 麻友的总选
　　Lastidol12个人，当何悦没在的时候最主要的工作是在showroom上直播，毕竟她们本身就是依托showroom这个网站诞生的团体，何悦回来，安抚了女孩们后，她开始跑去各个公司，签订女孩们的合同条约。
　　这个过程还算顺利，毕竟在节目开始前，何悦就已经跟各大公司通过气了，也并没有什么公司好意思临时加价，这12个人里，真正有价值的其实也就渡边麻友，铃木爱理这孩子，虽然最终排名第一，但离开了IDPD这个品牌后，她就又是HP的一个小偶像了。
　　这天跟女孩们都聊过后，何悦放大家离开，唯独留下了渡边麻友。
　　“麻友前辈，未来两年，想从指原前辈手里抢个总选冠军下来吗？”何悦问道。
　　“总选？不可能的。”麻友笑的让人有些心疼。
　　“唉，我知道前辈你很辛苦……”何悦说道。
　　麻友的确是很辛苦，而且是……受人尊敬。
　　严肃点说，从指原第一次拿到冠军后，AKB总选的冠军位置就已经失去了悬念，14年麻友拿到的那次冠军，其实是从大意的指原粉丝那里偷来的。
　　但14年以后，15，16，17三年，麻友却依旧参加总选，最终成为了指原辉煌三连冠的背景。
　　她知道自己几乎没可能战胜天赋异禀的指原，却依旧像个自知必死的战士一样对指原发起挑战。
　　问麻友的本心，估计从15年以后，她就不想参加总选了，甚至说，15年以后她可能就想毕业了，但她最终留下来了，作为指原的背景板，这本身就是很令人尊敬的牺牲精神，所以何悦才会说她受人尊敬。
　　麻友很清楚自己很难战胜指原，所以她笑的有些释然，也有些无奈。
　　那笑容，若要被麻友的粉丝看到，说不得又要拼命的半箱CD投票了。
　　“我也知道这很难，我不敢说前辈您有了我的帮助肯定能战胜指原前辈，但我觉得，如果按照您现在的轨迹是很难挑战指原前辈的，指原前辈她的人设，天生就是那种让人想要应援的类型，但麻友前辈，您未来一段时间肯定也会留在团队当中吧？运营为了让总选不至于失去话题，肯定会拼命留下您的，那在未来至少两年时间里，您真的不准备做些什么吗？哪怕被说是无谋的挑战也好，哪怕获胜的可能性小的离谱也好，至少我们尝试过了，不是吗？”
　　“所以呢？你到底想怎么做？”麻友严肃下来问道。
　　偶像给人留下的印象通常都是笑容，尤其渡边麻友这种传统偶像，笑容更是极具感染力，只要出现在公共场合，几乎永远都是笑的，虽然偶尔也会有悲伤，相比这些情绪，“认真”这种情绪，是一般人很少见到的。
　　你见不到她跟公司谈合同时候的认真表情，也见不到此时此刻面对何悦时，有些不耐烦，有些生气似的表情。
　　“我的计划是，首先，在IDPD里让爱理前辈拿到冠军，这个是已经完成了的。”
　　“你果然有这样的计划，哼！”麻友看起来有些不开心的样子。
　　她当然有资格不开心，爱理的剪辑脚本真的太好了，好到不拿第一都没天理，而这显然出自何悦之手。
　　“那我想问前辈，总选冠军，还有IDPD冠军，你想要哪个？”
　　“IDPD是你能控制的，总选你也能控制？别逗我了。”
　　“我虽然不能控制总选，但对于总选如何获胜，我也是有自己想法的。”
　　“你的想法就是让我输掉IDPD？”
　　“这只是第一步而已，我以前在很多场合都说过，总选说白了就是装可怜，指原前辈装的很成功，其实她根本一点都不可怜，但前辈您就装的很烂了，比如您竟然说指原是大家的敌人，说实话，我要是指原前辈的话，听到您说这句话后说不定会开瓶香槟庆祝一下，庆祝自己获得总选的胜利！”
　　麻友长出了一口气，似乎在努力让自己平静下来，何悦的话的确是有点太毒舌，太气人了。
　　何悦一摆手道：“所以说，未来两年半时间里，您要做的事情主要有两件，一是提高自己的人气，二是贯彻自己的可怜人设，前者您需要自己努力，我这边只能尽量给您帮助，后者，我可以来安排。”
　　“装可怜吗？其实以前我也可以的但我没有这么做，我要做真实的自己，如果大家不喜欢这样的我，那就不喜欢好了。”
　　“噗……”何悦突然笑了，笑的很没有礼貌。
　　“你笑什么？”
　　“什么真实的自己哦，偶像本来就是虚伪的工作，每天那么多言不由衷的笑容，那么多‘很开心’‘很好吃’‘很有趣’，这里面有1%是真实的吗？”
　　“娱乐圈不是都这样吗？”
　　“对，所以说娱乐圈本来就没什么真实，您所谓的真实，只是不愿意拉下面子跟指原争抢而已！”
　　“我没有！”麻友是真的生气了。
　　然而何悦却似乎毫不在意：“所有真实都是有限度的，而您，我觉得是偶像里距离真实最远的，您几乎从来不给大家展示自己的家庭，也不展示自己的真实情感，您的许多想法都是虚假的，现在还跑来在这里说真实？”
　　“算了，我不跟你说了，我走了。”
　　“你不想拿总选第一了吗？”
　　“我才不信你能做到。”
　　“很多事情就是这样，从一开始你就不信自己能成功，那就不要再怪别人。”何悦站起来拉住麻友道：“前辈，你是这么容易认输的人吗？”
　　麻友稍微停了一下，却还是义无反顾的走出了办公室。
　　然而何悦并不着急，她很安稳的等在那，一分钟，五分钟，到第15分钟左右，办公室的门被再度推开。
　　麻友带着满脸生气的表情回来了。
　　“说，你到底要我怎么做？”她坐到何悦面前说道。
　　“只要尽你可能的去做自己就好了，高兴的时候笑，伤心的时候哭，不开心就不开心，生气的时候就勇敢点生气，很简单吧？”
　　“这根本就不简单好不好！？”麻友道。



第705章 忘记悲伤的方法
　　何悦也不敢确定有了自己的帮助是否能帮麻友战胜指原，这是一次挑战，如果失败了……那就失败好了，最后的结果无非就是跟什么都不做相同罢了。
　　麻友自己也是明白这点，所以才会回来找何悦，忍住不爽与她合作。
　　何悦也不急着扭转麻友心中对自己的想法，时间会证明一切。
　　IDPD跟总选的累计工作有很多，何悦忙了足足小半个月才算把这些工作做完，令人觉得麻烦的是，你忙完这些工作，半个月时间里原本积累的工作又要开始做了。
　　比如说乃木坂的纪录片，又比如说坂道系新团的招募。
　　乃木坂的纪录片最近开始上映了，纪录片这东西当年AKB的第一部 是有非常大话题性并且票房也很不错的，然后，吃到甜头的运营就把同样的技巧放到了其她组合身上，SKE，NMB，HKT，再到乃木坂，所有秋元康系的偶像都有纪录片，甚至到了后期，选谁上演唱会不选谁上都成了纪录片的题材。 
　　每个组合的纪录片气质都是不尽相同的，乃木坂的纪录片带着一股温柔的文艺气质，主要讲述的，也是女孩们成为偶像的种种心路历程。
　　片子的主要着眼目标是生驹，西野，桥本，白石，生田等现阶段的顶级成员，至于何悦跟斋藤的镜头就比较少。
　　这几个人比较共同的特点，就是都有着不太美好的过去。
　　生驹的小学生活痛苦到不愿回忆，西野是个安静到让人担心的人，桥本来东京有着各种各样深层复杂的原因，而白石也同样有着被欺负的过去……
　　母亲们叙述着孩子的经历，伴随着成员们的讲述，带出了一段段才刚开始，但本来各不相同的人生。
　　秋田的少年……不对，秋田的少女，北海道的少女，大阪的少女，群马的少女，杜塞尔多夫的少女……
　　她们汇聚到东京，汇聚到乃木坂，组成了一个号称要对抗如日中天AKB的偶像团体。
　　开场段落整整24分钟半，伴随着BGM的一点点深入，女孩们汇聚到了镜头之前。
　　第一次参加活动，第一次录制歌曲，第一次摄影拍摄……
　　什么也不懂的女孩们，甚至连拍照的pose都不会摆，突然踏进这个世界，眼睛亮亮的满是天真忐忑与好奇。
　　一直到四十多分钟，何悦才终于出场。
　　2012年的RH100，大大咧咧的何悦上来就拉出了斋藤飞鸟，前面40几分钟都一直文艺的气氛，因为她的出现被破坏殆尽……
　　生驹里奈在角落里练习着台词，何悦在角落探头探脑的偷看，圆阵的时候乃木坂的女孩儿们在角落中看着，何悦明明在圆阵中，却仗着自己的深套转头看向乃木坂的女孩儿们，第一次表演结束女孩们回到后台，她也是头一个上去祝贺……
　　到这里，对她的采访终于第一次出现。
　　“我是被乃木坂淘汰过哒！”她上来就眉飞色舞的说道。
　　“当时的想法？不不不，我并没有想这说自己被淘汰了却进入AKB怎样怎样的，我一直都喜欢偶像嘛，所以单纯的只是对她们好奇，感兴趣而已，相对来说，当时我对她们的了解，其实远比她们对我多的多，因为我当时只是个无名的小研究生嘛，而当时的她们，冠名番组已经播好几个月了。”
　　何悦是跟成员们一起在东京的电影院第一次看到的纪录片，这天她们的工作是纪录片上映前的宣传，上映前，女孩们先接受了一段记者们的访谈，这段何悦基本上就只是打酱油，前世看过纪录片的她，明白片子内容的主角不是她。
　　但没想到的是，她的存在对纪录片，以及整个乃木坂都造成了很大的影响。
　　她一出场，就跟所有人有着完全不同的画风，RH100开始，只要她出现电影院里就响起一片笑声，在整体风格较为平淡缓慢的节奏中，她成了那气氛破坏者。
　　纪录片的剪辑者也是很懂的，何悦的登场并不多，但基本上每次都是气氛被营造的有些低沉的时候，她就跳出来作为气氛改变者出现，带起一阵笑声的同时添两句采访，把片子的节奏再次拉回到正轨。
　　这让片子结束后，何悦也是忍不住吐槽：“我怎么连拍个纪录片也要当MC啊，大家不要当真，平时我是很认真很努力的人，我也是有严肃的时候哒！”
　　本来说的还挺好，那“哒”的一下瞬间把气氛全都破坏了。
　　参加完纪录片这边的工作，何悦马不停蹄的又跑去审查新团的甄选。
　　现在还被定为“鸟居坂”的新团已经开始了一期生的甄选申请投递，这个新团，何悦是投了钱的小股东，所以整个重要性跟参与度就完全不同了，别说后面几次甄选都会参加，现在就连甄选申请投递阶段，她都有参与到其中。
　　几万的申请，何悦没必要全看，工作人员会挑选出绝大多数绝对无法通过，不符合规则的申请，即使经过这层筛选，要把所有甄选者都看一遍也很不同意。
　　不过何悦做的却挺开心的。
　　尤其是当她从甄选表中找出自己熟悉名字的时候，那种开心就更胜一筹了。
　　首先被她找出来的，是叫做“上村莉菜”的少女。
　　看着简历照片上干净且未经修饰的容颜，何悦轻轻的念了一句“好久不见”。
　　对上村，她并不算推，她的这句好久不见，是给整个櫸坂的而非给上村一个人的。
　　櫸坂……很不容易啊……
　　今年年末会建立的组合，前面三单令人惊叹，但那之后，开始陷入迷茫与痛苦交织的时期，那其中，肯定有许多乱七八糟，奇形怪状的事情出现，成员，运营，甚至粉丝，严格来说，每个人都有责任，每一方又都是受害者。
　　何悦很清楚，如何把櫸坂变好，会是她未来面对绿团时候最大的挑战。
　　没人知道櫸坂的风格会给她们带来怎样的变化，也没人知道那条最开始灿烂的大道，在后面会多么崎岖，有多少条岔路，
　　何悦并没有充分的自信，但她义不容辞。



第706章 应对厄介
　　并不是说投了钱，所以何悦才去努力改变绿团，而是只要穿越了，只要知道未来几年绿团的所有经历跟事情，她绝对要努力参与到绿团的建立过程当中。
　　就算不走偶像这条路，也要努力在网络或者力所能及的地方建立影响力，从而达到帮助绿团的目的。
　　改变AKB，让AKB的成员生活的更好，改变乃木坂，让乃木坂有真正的辉煌，让桥本等人有更快乐的偶像生涯等等，再加上让绿团能更好，也更轻松的存在，这三项是何悦穿越后马上就确立的三大目标。
　　当然，现阶段，一切还只是个开始而已。
　　绿团的招收跟企划还有一段时间，距离何悦见到女孩们的时间也还有几个月时间呢。
　　至于现阶段何悦最关心的事情，其实是厄介的事儿。
　　在知道后藤萌咲的问题后，她第一时间跟AKB运营联络并且说出了自己的担忧，但毫不意外的，运营并不在意。
　　所以何悦只好自己行动。
　　而且不仅是AKB，乃木坂这边也是如此。
　　面对厄介，袭击等事情，任何团体的粉丝都不应该有侥幸心理，这是所有人的问题，一个糟糕的粉丝群体，影响到的可不只是一个偶像团而是所有团体，所有人都身处其中，那些糟糕的厄介粉丝，他们真正的目的根本就不是饭偶像，又或者说，他们扭曲的粉丝观念可并不只是针对单独的某个人，他们是可能会伤到任何人，任何偶像的！
　　把目光投向乃木坂后，不调查不知道，一问才发现，乃木坂这边原来也并非什么事儿都没有！
　　要说厄介这种事情其实很早以前就有了，AKB刚走红的时候就吸引了不少的小混混粉丝，那时事情没有变大的最主要原因，何悦觉得首先应该说是因为AKB太红了。
　　成员普遍很忙的情况下， 八  零 电子 书 w w w . t x t 8 0 8 0 . c o m 住的地方都比较贵，安保健全，工作没有那么多机会接触最底层粉丝，而且人那么红的时候，身边的工作人员也有很多，住的地方也好。
　　还有就是当时成员们的气势也很足。
　　何悦记得前世11年左右记得很清楚的一个部分就是，akb的握手会minilive，当时有一小撮暴走族或者说小混混聚集在一起，不停的扰乱live气氛，做出轻率的举动。
　　然后，在某次MC中，具体台词何悦已经记不清了，只记得高桥南直接就怼了台下的那群粉丝，说话的时候很凶的直视着他们，很帅，而且说实话，不是每个人都能做到的。
　　后来在附近的正常粉丝的repo里也提到说，被高桥南怼的小混混们当时就缩了，安静下来后只是三三两两的说着“不亏是TKMN”之类的话，记录着相关内容的帖子，现在说不定在百度贴吧的历史记录里还能找到。
　　能做到这个程度的偶像，又或者像大岛优子那样，变装到狗仔队杂志记者都跟不到的偶像，至少在面对厄介的时候不会太过于弱势。
　　然而后来发生的事情，刚进入偶像团不久的女孩子，或者过多的接触粉丝，并没有作为职业艺人自觉的偶像……
　　当然这并不是说她们错了，不够强，或者说，缺乏对抗那种危险的能力跟意识，以及不能保护她们，这些都是运营方的问题，只是因为以前的偶像因为种种原因没发生这种事情而已，不是后来的偶像们错了，而是以前运营的做法就不对，只是因为当时的大环境，这种错误被掩盖下来没被发现而已。
　　乃木坂这边，白石桥本西野等人已经走到了比较高的高度，并不会太多接触底层偶像粉丝，而且何悦对她们本身的职业素养也比较放心，关键是选拔边缘的UG们，何悦有专门问过包括新内真衣，伊藤万理华等人，再结合她自己对握手会的观感，乃木坂这边，也是有相当一堆奇形怪状的偶像饭的。
　　据说当年西野早就想毕业，但运营提出了个人握手会参加够三百部就可以不再握手的潜规则，这才让乃木坂的一众TOP留到了实质上比较大的年纪，何悦觉得，如果每个粉丝都像她的粉丝广元平太一样，或者是十几二十岁的漂亮小姐姐，偶像们绝对不会抗拒握手。
　　当然不是说成年男性就不行，而是说，不注意自己个人卫生，总是发出糟糕的声音，对偶像有着不合适举动的饭是不合适的。
　　乃木坂这边的运营虽然跟AKB不是一套班子，但对应也差不多，暂时并不会很重视相关问题，所以何悦有些犯愁，到底要怎么做才好？没有运营的允许，她真的不太好在SNS上，或者综艺节目，showroom直播上说相关的问题，虽然一直是组合里比较独立的那个人，经纪合约其实也已经签到了自己的公司，跟AKS这边只是合作关系，但毕竟还是身为AKB跟乃木坂的兼任偶像，不顾运营发类似的东西是很不合适的。
　　他的第一个应对，是找了个私人侦探。
　　说是私人侦探，其实在日本做这一行的，多数是做为一个事件解决者身份，并不一定要去调查什么案件，何悦对这位侦探的要求就是，我给你作为我助理的证件，你负责在未来几个月里调查粉丝的心理跟态度，必要的时候，你可以作为卧底潜入到粉丝群体里，我会相应的给你一些内部消息或者帮助，让你尽快在粉丝群体里取得比较高超的地位。
　　总之，要充分掌握那些比较过分粉丝的态度，了解他们私下里跟偶像有着怎样的接触，掌握了什么样的私人信息……
　　这个工作，运营不知道，何悦身边的成员跟经纪人也不知道，粉丝同样不知道，知道的，除了何悦以外，就只有一个人而已，这个人是……桥本奈奈未。
　　何悦本来是想全程自己去悄悄把事情做完的，但经过慎重考虑，她还是找了另一个熟悉的成员。
　　不是想让更多人知道，或者想显摆什么，而是怕自己考虑的不够周全，怕因为情绪原因错过什么，或者失去冷静而做错什么，在这件事儿上，何悦是一条可能失控的船，桥本是锚，帮助她确立自我。
　　跟何悦相熟的成员，不论AKB还是乃木坂都有不少，但在这件事儿上，何悦希望交由桥本来帮忙。



第707章 唯一的对象
　　走红的人身上总带着一丝特异，这点何悦觉的挺真理的。
　　指原，白石，斋藤，许多走红的人放在先是中理性的观察的话会发现她们都是怪人。
　　不是说她们怪所以走红，而是怪人往往带着一丝偏执，这种偏执有时候会成为一个人成功的原因。
　　而且，美少女嘛，往往有些娇气或者公主病，很少有漂亮女孩子能免除这点，当了明星，每天活在夸奖当中后就更容易产生这种情绪了。
　　从2011年加入AKB到现在，桥本是何悦认识的，所有偶像少女当中最接近普通人的一个，这不是贬义，而是很高的夸奖，面对这样的环境还能保持平常心，甚至在何悦的那段历史中急流勇退，这本身就非常厉害。
　　甚至说，换做何悦自己，现在都没信心脱离娱乐圈这种快乐的生活。
　　冷静，懂事，这是桥本最好的特质，所以关于厄介的事情，关于自己要做的事情，何悦唯独愿意跟桥本分享。
　　而桥本对于何悦要做的事情也是颇为赞叹。
　　这是她们做偶像的做不到的事情。
　　就好像之前何悦一力推广握手会改革，这是她们普通偶像做不到的事情，然而何悦却一直做的义不容辞。
　　“你做的这些事情，全日本的偶像都会感谢你呢，偏偏你自己又不去宣传，只是自己的话，肯定会很难嘛……”
　　“就算宣传后得到大家的支持也同样很难的，所以我还是自己做更好些，反正我也不在乎那些虚名，而是真的想让环境好起来。”
　　桥本认真的看着何悦，这个人身上的种种特质，不论天才，还是努力，又或者男生性格，但最吸引桥本的，永远是何悦为了偶像很认真又很低调做事这一面。
　　一个人愿意悄悄的做这些，说明她对偶像行业是真的热爱，而一个有如此热情的人，不论她喜欢的是什么，都很难让人讨厌。
　　更何况何悦一直在力求变好的是她们共同的职业。
　　在知道何悦要做的事情后，桥本提出的第一件事儿是“如果有厄介被你掌握住了，你会怎么做？”
　　偶像没办法对自己的衣食父母摆出生气或者愤怒的样子，即使何悦再强，主动性方面也依旧是对方的。
　　“我什么也不会做，但我身边的人，或者我雇佣的人可能会做些什么。”
　　“我劝你最好不要这样，一旦事情暴露，对你的职业生涯会是毁灭性的。”桥本说道。
　　“那你的想法是？”
　　“忍着，等他们真的做出什么时候再出手。”
　　“这不是我的性格，等他们造成影响了再出手，那就意味着已经有人被伤害了。”
　　桥本突然笑了，她说道：“我们现在好像电影里的情况呢，有人想要防患于未然，有人觉得这侵犯权利不合适……”
　　何悦也抓了抓头发，的确如此，比如《复仇者联盟》系列电影中就有类似的情节……
　　而何悦跟桥本两个人的理念中，桥本显然是站在通常好人那一边的，相比起来何悦显然就是比较缺乏普世价值，不太看重人权那一边了。
　　人权不人权的何悦才不管呢，她只想所有厄介都再不接触偶像。
　　但桥本的话她还是要重视的，于是当找到的私家侦探半个月后来汇报成果的时候，何悦虽然被他手里的消息气得够呛，却还是做到了没有第一时间行动，而是再度私下里找到了桥本。
　　把几份汇总出来的东西拿给桥本看了之后，桥本也有些说不出话来了。
　　思考了半晌，桥本才终于说道：“现在看来，相比外部，首先要处理内部呢……”
　　是的，她说的没错，相比外部问题，内部的私联才是，根据私人侦探汇总上来的信息，稍微有些名气的还好，那些大部分工作都只是剧场内公演的偶像，很多都有熟悉的饭，偶像们会时不时的给这些饭一些甜头，让他们为自己花钱，有些偶像更是会悄悄的跟长相钱包都能满足她的粉丝去约会，这种事情别说在粉丝群体里几乎明面化了，恐怕就连运营心里面也清楚，只是不会公开说出来罢了。
　　或许正是小偶像的这种态度，才会不断助长粉丝们的行为，让激进的粉丝不断尝试去更深入的接近偶像，最后酿成惨剧的。
　　“可是……运营对这种事情也是心知肚明吧……他们都没有管，而且……对于最底层的偶像来说，这的确是条路，我们也不能一味的要求每个人都洁身自好，毕竟不是每个人都是TOP……”何悦道。
　　桥本点点头，对于何悦理智的想法非常满意。
　　“我以为你要二话不说的要求运营禁止粉丝跟偶像来往呢。”
　　“我又不傻，那是不可能的，我很清楚。”
　　“那……你想怎么办？”
　　“这是最麻烦的，我有心跟成员们都提两句，让她们掌握好尺度，但这种事情，私下里做可以，却并不能说出来……”何悦无奈的说道。
　　何悦想了很多办法，但最后全都没有实施，她只能先把事情放下叹息一声后去上公演了。
　　今天的公演很难得，是村山彩希同学的生诞祭。
　　说难得是，6月15号过生日的村山同学，到7月才终于上了生日公演。
　　15号的时候，村山正在跟何悦看总决赛，而从美国回来后，何悦又马上去补各种活动，村山为了等何悦，一直等到七月份，才终于上了这个生日公演。
　　嗯……没错，Team8的公演，何悦作为策划者也上台表演了。
　　虽然没有跟村山合唱，但只是她上公演这件事儿就够让粉丝开心了，而且不只是何悦跟村山的互动，跟冈田泷野的互动也很多，而公演最洗洗菊花的一幕，出现在所有表演结束后的生诞祭庆祝环节。
　　吹了蛋糕后，何悦拿出了一封信。
　　“今天是彩希的生日，某位同学也是给你写了信，现在请允许我朗读出来。”
　　“村山彩希桑你好，生日快乐。”
　　“初见彩希的日子是12年的RH100，但那是我跟彩希你没什么交流呢，当时初次登场舞台的我们光顾着紧张了。”
　　“后来你来了乃木坂兼任，我们还跟何悦做了youtube的综艺节目，那时我们才终于开始熟悉起来……”
　　到这里，很多人都猜到了，村山也是捂住了嘴巴，写信的人……是斋藤飞鸟！



第708章 《马路须加学园5》的拍摄
　　斋藤跟村山，两个向来被认为关系微妙的人，其实距离她们最近的何悦看来二人的关系还挺正常的，甚至两个人有时候还会排挤何悦，所以这次听说村山要上生日公演，斋藤也是悄悄找到何悦，主动提出了要写信给她。
　　小丫头的信中几乎没有提到何悦，大部分内容都是两个人平时交往的琐碎，她叙述着村山的温柔，也展现着自己的温柔。
　　一封信念完，村山擦了擦自己的眼角，有些嘴硬的说道：“真是的，明明几乎每天晚上都能见面，写什么信嘛。”
　　“呐！前辈不要扫兴嘛！斋藤桑些的多好啊！”泷野说道。
　　“是啊，而且彩希你嘴硬前先把眼角的眼泪擦干净嘛！”冈田道。
　　而何悦则收起信说道：“你不喜欢的话，那我就拿走不给你了。”
　　“住手！拿来！哼！”村山赶紧上来抢走了何悦手中的信，很宝贝的藏在了自己的身上。
　　“哇，这么珍惜，斋藤同学你也很欣慰吧？”何悦突然对着村山的背后说道。
　　“诶诶诶诶诶！！！？？？”村山大惊，迅速无比的回过头去，结果发现舞台边上并没有人站在那里，她被何悦骗了！
　　“呐！！！”村山转过身拍了何悦一下。
　　“嘿嘿嘿，骗你的，其实是在这边！”何悦突然让开了身体，村山一愣，再度期待的向着何悦的身后看去。
　　嗯……又没有。
　　村山已经在掐人了。
　　然后在她的耳边，突然响起了一个声音：“对，多掐两下，连我你的那一份！”
　　“诶诶诶！？”村山惊讶的跳了起来，这下是真的了，斋藤原来真来了！
　　“你真来了！？”村山一把抱住了斋藤。
　　“嗯！今天没有工作，就来啦！反正我对这里也挺熟悉的！”斋藤说道。
　　而何悦则是看的有些感慨。
　　如果只是斋藤飞鸟的饭，估计会很不爽她太多出现在AKB剧场吧？但对何悦来说，能这样看到她，看她跟AKB的女孩们关系这么好，看她并不执着于组合之间关系，她是很开心的。
　　她从来就不喜欢AKB是AKB，乃木坂是乃木坂那种认知，尝试把乃木坂从AKB概念中脱离出来并不合适，因为两者本质是一样的，所以穿越而来的她一直在努力营造彼此良好的关系，幸运的是效果不错，而且更感谢的是，索尼方面对于何悦的努力并不反对，斋藤多次来AKB剧场什么的，在前世是不可能的事情。
　　必须承认，能有这样的结果，恐怕很大的原因要归功于她身上，索尼是在体谅她的存在，所以才没有阻止斋藤的前来。
　　为了回应索尼，何悦也是准备了一些回应，比如说，给乃木坂成员在《马路须加学园5》中安排了角色、
　　当然，现阶段没人知道何悦的《马路5》会是怎样的一个成绩。
　　原本的《马路5》是个怎样的剧情何悦已经记得不太清楚了，只依稀有印象好像是一个全员死亡的惨烈结局？还有前辈客串，什么对抗警察之类的，总之就是个淡化法律，毫不考虑情节合理性，只给成员们比拼中二程度的脑残剧本，这种剧本，何悦当然不会考虑。
　　不仅这种不会考虑，后面什么陪酒女学园，什么自由摔跤学园都是扯淡。
　　这些内容，说白了只是给出了一个噱头，然后找编辑按照每个人的“角色”编了个狗屁不通的剧本而已，从电视剧角度来说一无是处。
　　有些人可能觉得说大家看的也不是电视剧本身，只要有小偶像就够了，然而何悦的脚本会只有这么点目的吗？
　　当然不是，她是想把这部剧拍好，甚至拍出让人大跌眼镜成绩的。
　　现在看来只是一个村内自制剧的小角色，未来却可能成为某个人走红甚至走向娱乐圈的最关键出演。
　　那么……这个机会，要给谁呢？
　　何悦是不准备把机会给斋藤的，乃木坂未来的ACE，未来几年注定要被绑定在乃木坂，对斋藤的路，何悦并不着急。
　　桥本也不是何悦的心中所选，她未来会走哪条路，何悦还无法确定，何悦不想因为这部剧影响桥本的抉择。
　　而生田，她已经如愿走上了音乐剧的道路，虽然未来也会接电视剧出演，但工作重心必然在音乐剧上的她也不急着靠电视剧证明自己。
　　于是，人选就只剩下了最后一个……
　　白石麻衣。
　　在日本，模特做到顶级了去演戏是很普遍正常的流程，菜菜绪，佐佐木希，香里奈等人都是这条路，白石肯定也是希望走这条路的，前世她后来也是出演了一些作品，但口碑上就远不如西野了。
　　没办法，不是说白麻的演技就比西野好多少，两个人的演技嘛……伯仲之间，全都是那种比普通人好，却无法跟专业演员相比的品质，但西野的运道实在是太好了，《轮到你了》这部剧，不论最后一集的悬念被多少人骂，这部剧都是近两年的话题之作，任何人摊上这么一部剧，简直做梦都会笑醒。
　　这么一部剧有着怎样的能量？除了田中圭是早就有走红迹象以外，横滨流星，西野七濑跟奈绪（神经病小姐姐）三个人，要知道，这三个人几乎是居中仅有的三个陌生面孔了，其他角色基本都是多年的老熟人。
　　何悦的新剧，如果能达到前世原作的影响力，要捧红太多人不太可能，但至少作为最主要演员的村山跟白石一定能获得更多机会，这就足够了。
　　什么村内电视剧不看脚本剧情，那其实只是无奈之下的宽慰之词，如果有特别好的脚本剧情以及拍摄，最后做到全娱乐圈大热，那白痴才会不要哦。
　　虽然电视剧的播出是明年1月的事儿，但电视剧的准备从今年年初就已经开始了，到7月份的现在，脚本已经修饰完毕，主要演员的档期也都空了出来，剧集的布景，演员的邀请，外景的搭建等等前期准备都已经做的差不多，就等着何悦这边带人进驻开始拍摄了。



第709章 最初的打合
　　进入7月，AKB的新电视剧将由何悦执导的消息刚一披露就引起了轩然大波。
　　并不会有人真觉得何悦真能拍好电视剧。
　　再天才也要要个限度，完全没接触过的事物，而且还是拍电视剧，哪能那么轻易就做到？
　　不过要说完全不相信何悦，要求运营换人拍摄嘛……却也不会有脑残发出这样的声音。
　　很显而易见的嘛，马路须加系列本来就烂的不行，大家本来就是不论拍成什么样都会为了成员观看，既然如此，好看又或者不好看重要吗？完全不重要！
　　傻子才关心这些呢！我们只是想要看妹子！仅此而已！
　　完全不关心剧情的粉丝们，对剧集的期待跟正常观众看电视剧根本截然不同。
　　正常观众看到一部剧，首先看的是剧集的内容，情节，演员表演质量，而AKB这边，粉丝们在知道何悦做导演跟编剧，甚至马路须加五的原作后，首先讨论的一个问题是村山彩希跟白石麻衣的出演！
　　以权谋私？那的确是以权谋私，但要说气嘛大家也并不会真的多生气。
　　既然何悦都当了脚本编剧跟导演了，那怎么选人还不是她说了算？
　　而且，不是早说了大家不关心影片质量嘛，相比何悦选的人会不会拍砸这部剧，大家更关心的是，何悦选的人背后有着怎样的过程，她会跟村山，跟白石擦出怎样得到火花……
　　简而言之，大家把何悦的这次选人单纯的当做她跟白石麻衣，跟村山彩希的一次放闪而已。
　　一部电视剧的准备是从打合开始的。
　　全称是“打ち合わせ”，也就是准备会，碰头会的意思。
　　7月上旬，马路须加5的第一次碰头会。
　　何悦是跟白石麻衣，村山彩希一起到的现场，而在她们到来前，其她主要工作人员跟演员也都到了。
　　这次电视剧拍摄，主演是白石麻衣跟村山彩希，另外何悦自己虽然是摄影师，但在其中也有着不弱的戏份，而除了她们三人之外，还有好几个成员也都加入到了电视剧当中。
　　待所有人都落座后，何悦把脚本拿了出来。
　　白石坐在村山身边，满脸兴奋的戳了戳女孩儿。
　　村山回头看了眼白石，也是露出了笑容。
　　何悦能拍电影，她们也是期待不已，但今天之前，即使是她们两个也不知道何悦到底写了怎么样的一个故事，所以这次参与演出，能看到脚本，她们也是非常期待。
　　当然，跟粉丝们一样，她们也并没有对故事有多大的期待，或者说，光是何悦做导演这件事儿本身就足以令人期待了。
　　大约120页的脚本一共打印了100份被分发了下去，现场的所有演职人员，工作人员包括成员们终于看到了何悦编写的这个故事。
　　打合室内变得安静下来，除了抱着一杯饮料慢悠悠喝的何悦以外，所有人都开始看脚本。
　　只是大家的投入程度嘛……
　　白石麻衣看两眼脚本就抬头看看何悦，村山偶尔能发现白石的视线，同样会抬头看看两个人，女孩们基本上都是差不多的状态。
　　小偶像们对电视剧拍摄的接触并不多，所以对现场还是有些新奇的，而现场的其他工作人员很多都是身经百战，这些人，加上预计会在剧集中出演配角的专业演员就比较认真了。
　　一边是轻松到有些不认真的看脚本，另一边则是皱眉，挑剔，有些不开心的在看脚本。
　　这就是脚本发下去后打合室内前半个小时的大体情况。
　　看得出来，小偶像们并不太能感觉到故事有多好或者不好，她们当然也是认真努力的，但天赋跟经验并不占优势让她们并不能在剧本中读出足够的东西。
　　只有从哪些专业演员跟摄影师等人越来越深的眉头上，才能看出专业人士对何悦脚本的实际态度。
　　在前半个小时，这个态度大约在“什么鬼”跟“这都是什么破玩意”之间，并且有向着“要不我还是拒绝出演吧？”“这脚本太糟糕了，简直狗屁不通”方向滑去的趋势。
　　何悦把这一切都看在眼里，然而她似乎并不着急，安心的等着众人读脚本读过三分之一，然后……
　　很多人皱着的眉头突然有了变化。
　　有人眉头皱的更深，有人则挑了挑眉毛，额头上的皱纹陡然加深了几层，甚至还抽空抬头看了眼何悦。
　　而此时，AKB跟乃木坂的女孩们也是看到了差不多的段落。
　　相比工作人员们，不太善于掩藏心理的她们，在看到转折点的时候，有好几个人都忍不住“咦？”了一声。
　　脚本中的转折，是她们绝对没想到的。
　　白石麻衣更是忍不住对何悦露出了惊讶的神色。
　　她是真的没想到，何悦竟然能写出这么……新奇的东西来？
　　脚本阅读一共用了大约一个半小时的时间，120页的脚本看似不少，其实这只是第一版很初步的脚本内容，很多东西还写的比较简略，日后还会修改的。
　　待所有人都阅读完毕放下脚本后，何悦道：“那……大家都说说吧，这部剧的脚本怎么样，大家有没有什么想法？”
　　“何悦，这是你的原作吗？”作为配角的野口间彻问道。
　　嗯……这位也是很著名的配角了，出演过NHK方面，乃木坂46show的短剧，但他更著名的角色，应该是《轮到你了》中，女主角原田知世饰演的手冢菜奈桑的前夫。
　　“并不能算是原作，整体脚本的点子是我从一台没能公开表演的舞台剧中得到的，当然脚本中的各种背景情况已经完全不是那台舞台剧的设定而是我全新制作的，而且舞台剧那边的版权我也已经料理好了。”
　　“真的是……不错呐……厉害啊……”野口间彻道。
　　村山彩希问道：“野口桑，何悦的这个脚本，真的很厉害吗？”
　　“厉害啊……前面很糟糕，但正是因为前面的糟糕，才衬托出了后面的好，这么大的转折，这么精彩的想法，真想不到是个……17岁女孩子能做到的。”
　　“嘿嘿……”村山兴高采烈的看了何悦一眼，何悦获得赞美，她听了也是开心不已。



第710章 总选后的第一场握手会
　　白石这时也说道：“其实前面第一部 分的水平也不错，至少跟以前的几部《马路须加学园》差不多，只是篇幅略短而已。” 
　　“所以，这部剧能红吗？”村山好奇不已的问道。
　　“不知道”何悦摊手道：“红不红在上映前真的没办法确定，而且作品的走红与否，不仅要看点子，制作的过程，演员演出效果等等同样也很重要。”
　　“啊……突然紧张起来了，之前以为只是一部普通的村内剧而已，现在发现有机会走红，不知道我会不会拖后腿啊……”村山有些弱气的说道。
　　跟进团就是顶级TOP的白石不同，若非何悦要求，在运营那里她得到受推序列恐怕只能在剧集中出演个没台词的路人配角，也就只有在何悦这里，她有机会成为主角。
　　她自身的压力显然也是很大的，本身就承担了不好的名声，若拍出来的东西不好看就会很让人担心。
　　阅览了剧本后，主要角色开始通读台词。
　　按照顺序通读台词，演员们开始投入到角色当中，而在这个过程中，她们也有关于角色的形象也在构建当中，另外，在这种通读过程中，演员们还会对脚本的种种不合理情况进行考量并且提出自己的想法。
　　这个过程用了比之前读脚本更长的时间，但这还远不是结束。
　　接下来一周时间，何悦继续进行自己的工作，一周后，众人再度汇聚到打合室。
　　首先做的仍旧是分发脚本。
　　《马路须加5》的第二版脚本。
　　这周时间里，在忙于工作的同时，何悦也一直在对脚本进行修改，上周的准备会演员跟工作人员都提出了不少想法，修改了这些内容后，打合再度开始。
　　又是几个小时的通读脚本，第二次仍旧有不少的发现，有些是第一次没发现的问题，有些第一次发现的问题，在第二次通读后效果还没第一次好，有些则是修改了之后，又再度产生的新问题，把所有这些问题讨论结束后，第二次打合完成……
　　然后再等三天，最后的打合到来了。
　　三次准备会结束后，演员们各自回去工作，临时演员们进组。
　　何悦要拍摄的内容是很难的，小偶像跟配角们平时工作繁忙，并没有太多时间跟组排练，偏偏排练非常重要，所以只能想现在这样妥协，让演员们回去工作，工作人员陪着临时演员排练，把工作人员的配合都练好后，临时演员再去找配对的正式演员一对一排练，这很浪费时间，但没有足够时间陪练的情况下，这是最好的方式了。
　　何悦同样没什么时间，她的工作可能比白石麻衣更忙一些，比白石好些的地方是，她有很完整的时间表，提前早就安排好了工作，而其她偶像的工作变数更多些。
　　时间进入7月下旬。
　　电视剧已经成了何悦的第一序列工作，安排工作的时候，会先安排好这项工作，然后其她工作再围绕着这项工作展开，比如这天的握手会，就是两次打合之间安排的。
　　这次握手会的举办地是熊本县，位于九州岛的熊本距离东京颇远，TOP成员忙于工作的情况下，这种偏僻地方的握手会就不会全员到齐了。
　　这次握手会，麻友，柏木，指原，高桥等人都没来，虽然是全团握手会，但主力参加者以九州岛当地的HKT成员为主，田岛芽瑠，朝长美樱，矢吹奈子，田中美久等人都到了会场，但小樱花宫胁咲良忙于工作却没能参加。
　　而AKB这边来的人就更少了，从刚刚进行的总选举从上往下数，这次来的成员排名最高的人竟然是只排第九位的岛崎遥香而已，第八宫泽没来，第十横山也没来，再往下，绕过一众分团成员，下一个来的人是武藤十梦，然后木崎尤利娅，再然后就是何悦了……
　　虽然总选中拿到了27位，但总选这东西，跟个人声望关注度是不同的，总选厉害的人，残酷点说，很多知识在村内厉害而已，比如武藤十梦这孩子，总选的成绩非常高，但运营就是不推，相应的村外也很少有人认识，而大家志津香在村外有着稳定的工作，但村内总选却很难进圈。
　　何悦的村外声望就很高了，所以这次能来熊本参加握手会也是颇受关注，甚至当地媒体都过来采访她。
　　这也是工作忙碌的她在从美国回来后第一次参加握手会，这意味着她终于要听到关于美国某些事情的评价了……
　　可惜的是今天村山同学没来……
　　不是避嫌，单纯是因为村山在东京有工作而已。
　　何悦跟村山的kisscam，在日本娱乐圈跟社会上并没造成什么话题性。
　　小偶像平时kiss一下什么的太正常了，别说女偶像，就连arashi等男偶像偶尔也有互相之间的kiss，社会上早已对此见怪不怪，只有在AKB村内，喜欢何悦跟村山的粉丝这边影响才大。
　　小偶像kiss是常见，但也要分人的，村山这种平时拍照都会遮脸的害羞丫头，你最多也就是用舞台表演为借口，在舞台上达成某些事情，比如在成人con上，冈田奈奈对村山做的那样。
　　私下里，能拍个照，牵个手已经很难得了，也就是在那个场合，在何悦那种有些强硬的做法下，才可能做到kiss这种事情。
　　从美国回来后，粉丝们对那个kiss的后续多有期待，彩希却直接拒绝评论整个事件，在美国的时候她跟何悦其实并没怎么在意这件事儿，毕竟同样的事儿在私下里也不是没做过，更深入内容都有的情况下，当时村山最多也就是戳了何悦两下而已，但害羞的女孩儿却不好意思在公众媒体上说这些，所以干脆拒绝评论，如果有人逼的太紧，她就干脆直接把锅全甩给何悦。
　　“去找何悦啦！她做出来的事情！”之类的。
　　现在终于又有握手会了，大量粉丝，尤其不是何悦粉丝，而是村山彩希的粉丝也涌入了何悦的握手会队列，许多人眼睛都放着绿光，打定主意要问出个所以然来。



第711章 四人近况
　　然而让所有人都没想到的是，握手会开始进行中，何悦还没登场握手前，她直接来到了minilive的舞台上，在mc环节提到了那个kiss。
　　今天的握手会live环节，负责MC的是冈田奈奈跟泷野由美子。
　　今天村山没来，她们两个却来了，冈田跟泷野二人与何悦的关系是最微妙的，比村山跟斋藤的关系还微妙。
　　虽然在三层公寓住着，冈田更是在节目上跟村山表白过还被何悦发现，可她们二人跟何悦一直有些微妙的距离……
　　这也是没办法的，三层公寓里，村山斋藤不用提，乃木坂那边白石桥本跟生田都与何悦关系微妙，只有她们两个明明在这里住着，跟何悦却……
　　当然何悦也不是说开后宫，或者要爬上每个人的床之类的，她也绝对不会强迫别人去做什么，只是缺了那种关系，二人跟何悦的确一直差着那么一层……
　　幸好平时大家在公共空间还是挺正常的，何悦并不会对她们有什么区别对待，或者说，正因为她们跟何悦关系还没到那种“地步”，所以平时何悦对她们反而还是颇多照顾的。
　　这次能跟何悦一起来熊本县参加握手会，两个人也是颇为期待。
　　上了舞台后，冈田率先问道：“何悦，能不能给我们说说之前在美国的那个啊……大家都很想知道呢。”
　　说着，她还不断向台下挥手，挑动着现场的气氛。
　　何悦也是不客气：“你不用带着大家，明明是你自己想知道吧！？”
　　“我……我也想知道啦！但是你看，大家刚刚都欢呼了是不？大家也是想知道的！”
　　“嗯……那我就说点好了，首先说结论，很软。”
　　“软？！不是，我……”冈田想说自己想问的不是这个，但何悦没给她机会而是继续说道：“软软的带着香味儿，最有趣的是双手捏着她的脸之时，还能感觉到她的酒窝，但是村山同学当时的反抗力道也是很真实的啊！那也就是我，换个人说不定就把她挣脱开了！”
　　“不是啦！我们想知道的是你为什么会想到那里的，普通不是都应该拒绝吗？”
　　“你真的想知道的只是这个？可我刚刚形容的时候你明明听的很认真啊！”
　　“我……我没有啦！玉米林你也说两句嘛！”
　　“啊？那个……”大玉米表示我就是打酱油的，你们都不要过来……
　　“哇玉米林你太狡猾了！明明跟我在一起的时候那么能说，到舞台上就装好孩子吗！？”
　　何悦突然好奇起来：“诶？那才是大玉米的真实情况嘛？”
　　“我不是！我没有！”
　　“玉米林对别的事情是很好的，唯独对何悦你跟彩希的事情特别感兴趣，偶尔还会毒舌吐槽呢！”
　　“哇！这太少见了！”何悦很惊讶，粉丝们也是发出了小小骚动的声音。
　　“她都说什么啦？”
　　“啊……那个……她说的内容……不太好在这舞台上说……”
　　“噫！？这么厉害的吗？越来越想知道了！来，在我耳边告诉我！”何悦道。
　　冈田凑了上来在何悦耳边说了，何悦迟疑了一下道：“这个的确不能说，但是玉米林桑，你长大了嘛！”
　　泷野躲在舞台角落捂着脸已经不敢看何悦了。
　　在舞台上聊了大约20分钟，何悦三人下台开始了握手。
　　虽然是远离东京的熊本，可刚到自己的位置，何悦就看到了广元平太。
　　“这么远你也来？”何悦握住了广元平太的手。
　　“啊……是的，因为你握手会参加的都很少嘛……所以……来祝贺你总选27位……”广元平太说道。
　　他现在的内向程度已经很低了，刚认识何悦的时候真的说话都不敢看何悦，现在要好不少，除了这几年见了很多次何悦以外，恐怕身边的粉丝朋友也有很大帮助。
　　真正的超级宅男是连同道都拒绝接触的，广元平太看起来好很多，跟黄毛三人组，以及何悦的粉丝们关系都不错。
　　“有没有找女朋友啊？我粉丝里女饭还挺多的，你长得不错，如果有看上谁可以偷偷跟我说，她来握手的时候我帮你联络一下？”何悦问道。
　　广元平太也是一脸懵逼，我饭的这个偶像太怪异了，之前握手会跟大家聊的话题就跟正常偶像截然不同，现在竟然还兼任媒婆了？
　　其实何悦也不是无的放矢，内向的广元没找到女朋友，黄毛三人组的三人却都从何悦的粉丝中骗了女孩子回去，这三个家伙还带着来跟何悦显摆，把何悦那叫一个气的啊！
　　“我……不想……”
　　“咦？难道你是那边的？”何悦诧异问道。
　　“没有的，但是我的情况……不没什么好找的，只要自己一个人，然后有你做偶像就好了。”广元平太说道。
　　何悦听的有些感动，还想再问两句，可惜他这边时间已经到了，没办法，何悦只能挥手把广元平太送走。
　　又握了一会儿，黄毛来了，而且毫不意外的贱兮兮的带着女朋友。
　　他那女朋友穿着平跟鞋都比黄毛高处一些来，站在何悦面前两个人也是平视，两条大长腿估计不次于何悦，即使何悦的女粉丝很多适量也很高，黄毛这个女朋友仍然是粉丝里最顶尖的存在。
　　要不是年龄不合适，何悦都有心思邀请这妹子来参加AKB了。
　　“何悦，我又带女朋友来了！”黄毛贱兮兮的笑道。
　　“少跟我在这显摆，有什么好显摆的，哼！我可是亲过村山彩希的人！”何悦傲娇起来。
　　“嘿嘿嘿，可是我有女朋友啊！”黄毛难得能欺负到何悦，也是抓紧机会。
　　“还显摆是不是！？你信不信等会儿你女朋友来握手的时候我也把她拉过来亲！？”何悦问道。
　　“哇你这个就太过分了吧！？那是我的女朋友诶！？”
　　“我才不管呢！让你在我面前嚣张！而且你们三个也不地道啊！这都认识好几年了吧，为什么你们三个都找了女朋友，唯独广元平太单着！？你们就不说给他张罗一下？！”
　　“啊……他的话……”黄毛也尴尬起来，脸上没有了笑容，反而显得有些……怪异？



第712章 夜游熊本城
　　何悦的心中燃起好奇，但没能继续问下去黄毛就被拉走了，她只好继续跟后来的粉丝握手。
　　这事儿一来二去何悦也就忘了，毕竟一天要握那么多手，除非他们几个人再来，否则她恐怕是很难想起这事儿了。
　　一天的握手工作，因为何悦之前出席的太少，再加上是总选后的握手，所以人数多的有点离谱，最后何悦还加班了，到晚上六点半，才算是把自己的队列握完。
　　别看只是握手，让你握一整天那也是很累的，工作结束后，何悦坐在座位上，身后早已完成工作的泷野跟冈田都过来了。
　　两个人帮忙按着何悦的胳膊，缓解着一天的疲劳，而何悦没有说话，这一天要说最累的其实是她的嗓子，小偶像们经常有参加握手会第二天嗓子发不出声音的情况，所以握手会之后，她真的是一句话也不想说了。
　　会场内粉丝们已经开始散去，而小偶像这边更是早就走的差不多了，何悦跟泷野冈田是最后准备离开的三人了。
　　时间已经接近七点，有些明天还有工作的小偶像提前离开后已经去了机场，她们会坐飞机直接飞回东京，还有九州岛本地的小偶像也已经坐上了回福冈的车。
　　何悦三人明天都没有工作，所以今天晚上，三人是在这边预定了宾馆的。
　　火之国熊本，能旅行的地方有不少，比如黑川温泉，阿苏火山之类的，但对明早就要离开的三人来说这些都不太现实，但熊本城倒是值得一去。
　　正常来讲晚上熊本城肯定是闭馆的，但有钱人的生活就是这么枯燥无聊，何悦直接用钱砸开了熊本城的大门。
　　收拾好东西，三人从握手会会场出来上了车，握手会之后，三人虽然兴致还不错，但说话都是能免则免，所以车上少见的比较安静。
　　冈田跟泷野都看着手机，何悦则坐在窗边，有些无聊的看着外面的景色。
　　“咦？”她的注意力突然被窗外的几个人吸引了过去。
　　那是……
　　出现在何悦眼中的，是几个男生的身影，那几个男生，看衣服看身材都很眼熟……是广元平太跟黄毛他们四个人？
　　视线中，广元平太双手拄着膝盖，看起来似乎有些辛苦的样子，而黄毛则在身后扶着他，那样子……广元平太在吐？
　　何悦有些奇怪也有些担心，但她最终还是没有叫司机停下来，广元平太的身边已经有人在照顾他了，看样子并不需要何悦的帮忙，而她下车去可能会面临更多问题，所以她最好还是留在车上，不过她也没闲着而是给还在握手会会场的运营打了个电话，要那边帮忙看一下。
　　挂上电话后，何悦终于勉强放下心来。
　　熊本城就在熊本市的市区内，不过何悦对日本的历史从来都没什么兴趣，所以并不清楚这熊本城有什么典故，三人到这边更多是没有选择的选择。
　　这时，冈田抬起了头道：“何悦，nakomiku说是也想去熊本城看看呢。”
　　“咦？是吗？她们在哪？”
　　HKT的矢吹奈子跟田中美久，超可爱，代表了HKT未来的两个小丫头。
　　三人的车专门拐了一下，接到了两个小丫头后再度前往熊本城。
　　原本有些安静的车上，在nakomiku上来后突然变得热闹起来。
　　才14岁的两个小姑娘，简直活力四射，看向何悦三人的眼睛中满是好奇跟向往。
　　虽然二人还是标准的萝莉，可何悦看着她们两个，表情总有些复杂，这两个丫头原本在未来的道路也是很有意思啊。
　　矢吹奈子一度被称为太子，虽然她还没到宫胁咲良的那个程度，但自身毫无疑问是有潜力的。
　　然后她去参加了PD48，在何悦穿过来的时候还归期未定，而另一边，原本只是被称为“伴读书童”的这个小丫头，却渐渐成长为HKT的核心，更关键的是，在2019年，各种方面都成长起来的她，虽然站着的时候一直没怎么长个子，可躺着的时候是HKT最高的啊~
　　现在的萝莉田中美久还没有后面胸有大志的样子，两个活泼的小丫头上来就凑到了何悦身边。
　　“何悦桑！你在干嘛啊？”矢吹奈子问道。
　　“你为什么能带我们晚上去熊本城呀？”田中美久问道。
　　“这种城堡，晚上的话会不会有鬼啊？”矢吹奈子问道。
　　“鬼！？是以前在这座城堡里住的历史人物吗！？”田中美久的大眼睛灵动的眨了眨，有些恐惧的问道。
　　“不怕的，何悦会保护我们的！”冈田奈奈笑道。
　　泷野也凑了过来，兴致盎然的看着两个萝莉小丫头，她生的高，身材好，可在日本，高个子女孩并不受欢迎，所以泷野跟两个小丫头属于互相羡慕的状态，nakomiku羡慕泷野的好身材，泷野羡慕她们的娇小可爱。
　　五个人到了熊本城，当地的一位导游迎了上来，带领着她们开始了游览。
　　夜晚的熊本城并不像两个小丫头猜想的那么阴森恐怖，明亮的灯光之下，熊本城看起来有一种别样的魅力。
　　五个人游览了一圈儿，熊本城虽然很出名，但论大小其实也就那样，内部的装饰，文物之类的也是普普通通，几个人花一个多小时时间就已经大概游览完毕。
　　从城里出来，田中美久的父母已经在外面等着了。
　　“何悦，不如你们三个今晚就去我们家吧？”田中美久的妈妈说道。
　　小美久就是熊本人，所以矢吹奈子本来就是预定了去她家住的。
　　但何悦却并没答应去，她不知道田中家多大，但多去一个人还好，一下多去四个人就太辛苦了。
　　跟两个小丫头告别，何悦三人回了今晚留宿的宾馆。
　　“那……晚安吧。”何悦说道。
　　“晚安。”
　　三个人的房间跟在家一样，何悦一个人一间，而冈田跟泷野两个人一间，回到自己的房间后，何悦就准备洗澡休息了，但没想到的是，刚过了不到五分钟，浴室水还没放好，敲门的声音响了起来。
　　何悦过去打开门，冈田跟泷野湿漉漉的出现在何悦面前。



第713章 糟糕电视剧
　　“怎么了这是？”何悦惊讶的问道。
　　“浴室，坏掉了……”冈田狼狈的说道。
　　“那怎么两个人都湿漉漉的啊？”
　　“我们两个刚巧都在浴室，结果上水管突然坏掉，喷的满浴室都是，结果就这样了……”泷野道。
　　“快进来吧！”何悦把两个人让进来，自己则仍旧留着门，等待着宾馆工作人员的到来。
　　帮工作人员处理了二人浴室的问题，得出一个今晚不能使用，并且免除了二人房间费用的结果后，何悦回到了自己的房间。
　　而此时，两个人已经擦干了身体，跑去床上躲着了。
　　“今晚你们的浴室是不能用了，所以就在我这边洗吧，洗完了再回去。”何悦道。
　　“那……我们两个一起洗吧？这样能快一些。”冈田奈奈提议道。
　　嗯？？？？
　　嗯嗯嗯嗯嗯？？？？
　　这个提议……看起来很正常，但是……对何悦来讲，这个这个这个………………
　　偷看不太好吧……被发现就很不合适，但是在边上听听的话……会不会显得太猥琐了？
　　其实何悦的套件浴室很大，别说两个人，三个人甚至四个人都没问题，但是这话没法说出口啊……
　　冈田二人去了浴室，何悦在外面看电视，过了一会儿，水声跟打闹声传来，明知道不合适，何悦却还是忍不住降低了电视的声音……
　　两个人洗了有半个多小时，待她们出来后小脸红扑扑的，看着的人真的很想上去捏一把，但何悦最终还是无奈住手，她们两个不是村山斋藤，突然上来就动手动脚的估计会把她们吓到的。
　　二人回房间了，何悦洗了澡后也睡下了，然而何悦不知道的是，在回房后，冈田跟泷野针对她跟今天的事情有着很长的一段对话。
　　“看来我们想了个馊主意啊，何悦见了我们都没什么多余反应的……”冈田说道。
　　“为什么呢？如果换成彩希或者飞鸟，何悦早就扑上来了吧？难道是我们两个一起的关系？要不要我自己去？”
　　“你自己？那她要是真扑上来怎么办？”
　　“我我我……她应该不会吧？”
　　“如果她真的扑上来了，你是反抗不过的。”
　　“反抗不过就从了嘛！反正彩希跟飞鸟她们已经都那样了。”
　　“看来两个人还是不太合适，但不这么做的话，我们是无法真正融入的，下次找机会我们单独来吧，加油！”
　　“嗯，加油！”
　　如果何悦能听到两个人的话，一定会赶紧否认这两个丫头对融入的理解，她才没有说一定要怎样怎样，才能让对方融入呢！这两个家伙只是还不太习惯气氛，没找对节奏而已！
　　其实冈田跟泷野并不是坏姑娘，如果何悦是男人，她们绝对不会尝试做这种事情，正因为何悦是女生，二人才想着用这种有些怪异的方式融入进来。
　　从她们的对话就看的出来，她们并不觉得何悦真会跟二人做那种事情，而是想跟何悦保持跟她们认为的，何悦跟斋藤村山的那种关系，在她们看来那不是恋人或者肉体关系，而是一种介于同性关系跟恋人之间，比普通交往更亲密，却也不至于说是在谈恋爱的关系……
　　嗯……SHE的那首出道歌或许刚巧能形容这种关系？
　　“友达以上，恋人未满”。
　　这或许就是何悦前世，村山跟冈田保持的关系。
　　然而她们不知道的是，何悦跟村山斋藤她们的关系，比这个可能还要更进一步，属于无限接近恋人，却还差那么一点点点点没到的类型……
　　在熊本住了一夜后，三人回到了东京。
　　何悦连家都没回就继续赶着去工作了。
　　《马路须加5》的拍摄准备工作就要完成了。
　　这意味着拍摄即将开始。
　　正常来讲，一集黄金档日剧的拍摄时间大约一周左右，而《马路须加5》的拍摄，平均每一集的拍摄时间大约两天左右，但跟黄金档正常拍摄不同的是，黄金档是播出前提前两到三个月开始拍摄，中间演员们还有其它工作要做，有些配角甚至同时要跑两三个组。
　　马路5这边却并非如此，每一集两天，一共10集左右的日剧是一口气拍完的。
　　这20天左右的时间里，何悦等电视剧的主创人员是不会离开拍摄地的，甚至就连主演也差不多常住拍摄地，至于那些配角，节目组会尽量配合他们的时间，但实在配合不过来的，就只能要他们来配合节目组了。
　　互相理解，互相帮忙嘛，再不行，就只能一拍两散，找其他配角了。
　　准备工作进行中，何悦也是趁着进组前参加了一堆各种各样的综艺节目拍摄，把这些都交代清楚之后，她带着村山跟白石，还有三个人的行李一起进入了拍摄组找到的外景地。
　　然后就是整整18天的疯狂拍摄。
　　18天中，前面三天一直在进行某个一镜到底企划的排练工作，排练结束后，到第四天，一镜到底的拍摄正式开始，又是连着三天的拍摄，一共整整拍摄了五遍后企划结束，再接下来是正片拍摄，12天时间里，大部分时间都在外景地进行拍摄，到了最后四天，完成了外景地整个拍摄，把许多演员的戏份都结清收工后，她又带着拍摄组回到了东京，进棚拍摄其它戏份。
　　待这些戏份都完成了，这部何悦首次接触，也可能是唯一的一次拍摄就算完成了。
　　有些电影的拍摄说不定要用一整年甚至更长时间，很多电视剧的准备期可能也远比拍摄器要长，但何悦的这第一次电视剧拍摄，不论准备期跟拍摄期都算不上长，但你决不能说她们不认真，只是限于题材跟工作，乃至经验问题，何悦不可能下血本整整一年都要打磨剧本，研究怎么拍摄。
　　AKS等方面不可能给她那么多时间，于是，几个月的准备，18天的拍摄，初出茅庐的18岁导演，以及跟她年纪相差仿佛的偶像主演，还有从日TV，从showroom找来个各路并非专业的摄影师，节目组工作人员……
　　不论从任何方面看，这都会是一部糟糕，快餐，毫无深度内涵的电视剧。



第714章 TIF上的12人
　　准备大半年，拍摄十八天，然后等播出还要等好几个月，这个拍摄节奏在电视圈还是挺正常的。
　　等何悦回来，电视剧的事儿就这么被放下了，嗯……其实本来关注的人也不多，大家知道何悦去拍了电视剧，也知道村山跟白石参与到电视剧当中，最多就是问一句：“咦何悦你回来了？电视剧拍完了？”而已，至于拍的如何拍的怎样为什么这么快之类的，大部分人并不关注。
　　回到偶像工作来之后，跟去美国同样，何悦首先要处理手头积压的工作。
　　盛夏到来的八月份，AKB跟乃木坂照例在节目，发歌，巡演跟live中度过。
　　TIF照例正常举行，今年跟往年稍显不同的是，一个超级强势的偶像组合突然如超新星般崛起，站在了TIF的舞台上。
　　“lastidol”，由全日本各个公司选出的12人组成，如全明星般的阵容，顶尖的相貌，深不见底的唱跳实力，这个阵容，参加的还是TIF这种汇聚偶像资源的活动，在TIF的三天主要活动中，这12人的号召力甚至比AKB跟乃木坂派出的队伍还高。
　　没办法，当铃木爱理跟渡边麻友往中间一站，哪个偶像团能正面对上？或许也就是巅峰期AKB，派来前田大岛站center能与之一战了。
　　就这，还只是比人气比关注度，真要是让她们比偶像的本职工作，前田大岛还真比不过爱理麻友，前者两位相比偶像和歌手，明显更像演员一些。
　　带着这股气势，lastidol的第一张单曲也随之发行了。
　　不是新歌而是《无国境时代》，歌曲中不仅收录了12人演唱版本，DVD中更是收录了《IDPD》的幕后制作花絮。
　　发售一周后，《无国境时代》报收29万1千张，这个数字肯定比不上AKB这种百万大户，但放在AKB以外的偶像团里，这个数字已经特别吓人了。
　　同时期的乃木坂也就是相差仿佛的数字而已，而HP那边，又一次复兴的早安也就是10万级别的销量，铃木爱理的可爱团，渡边麻友的小分队等更是不可能比的上。
　　要知道，lastidol可只有12人啊，握手虽然有，但能看到数据的何悦知道，这接近三十万的销量，真正握手提供的数据颇为有限，毕竟团队只有12人，三十万的销量，真要是像AKB那样有二十几万握手券，那每个人平均下来岂不是要握两万人？
　　小偶像们也不要做别的了，就整天握手吧……
　　真实的数据中，这三十万有一小半功劳大约要归功于握手会，另外大半的功劳都是企划跟综艺本身吸引的观众。
　　说白了，购买者并不只是奔着12人的出道阵容去的，单曲中附加的其她成员出镜，以及对企划本身的喜欢才是他们购买单曲的主因。
　　高超的人气跟关注度，还有相当不错的单曲销量，整个日本娱乐圈都开始关注这个组合的发展。
　　何悦这边，也从单曲销售跟关注度提升上获得了相当的好处。
　　单纯看《IDPD》这个企划的话那绝对是巨亏的，以“亿”为单位的投入进去，一季的企划播出完毕，最受收回的投资却只是千万级别的，节目中期开始的一些品牌赞助相比高投入来说就是杯水车薪。
　　真正开始收回投资是在节目播出之后。
　　Lastidol的单曲CD发行是交由索尼帮忙的，其实在最初洽淡发行方的时候，最有希望的是AKS这边多年合作的国王唱片，虽然渠道很小，但毕竟是AKS这边的多年合作方，除了国王唱片跟索尼以外，艾回，环球等也跟何悦有接触，最终她选择了索尼并不是因为索尼放给出了最好的合作分成，她的目光还没那么短浅，她看重的，除了索尼的态度以外，还有他们对企划的不干涉，就好像何悦在乃木坂做了许多事情一样，索尼方面最好的，是她们对何悦一贯的支持，这方面即使AKB都做不到，何悦要是想在AKB做些事情，很多时候要首先找秋元康才可以。
　　三十万的CD销量大约四亿左右，除了CD公司跟分销商以外，还要分一部分给各大公司，当然这部分钱并不多，SHOWROOM这边最终拿到的是接近一亿左右。
　　至于成员……象征性的还是给了一点的，每个人十几万而已。
　　没办法，这种企划牵扯太多公司了，像最夸张的渡边美优纪，本身最根子的经纪公司在吉本兴业，跟AKB方面有兼任，参加活动又关系到SHOWROOM，CD发行挂靠的是索尼，lastidol的经济公司是何悦这边的TeamHY……
　　赚到钱后每一方都要分一点，成员们拿的就肯定不会很多了。
　　别说少了，能拿到这十几万，成员们自己反而很惊讶她们觉得自己一分钱都不会拿到呢。
　　AKB这边不用说，哪怕渡边麻友也没有CD分成，而HP那边铃木爱理这种人比较少的组合虽然有分成，可她们的销量本来也不高，最主要的收入其实是来自live演出跟平面模特，就算有分钱也同样不会分的很多。
　　何悦这边给lastidol安排的计划是一年五张单曲一张专辑，单曲数量很多，但没办法，组合的存在时间只有两年半，必须努力运营才能尽力收回投资。
　　而成员这边采取的兼任策略也让她们非常的忙碌，这同样是没办法的事儿，别人还好，铃木爱理，渡边麻友跟有安杏果这三个人是各自组合无法替代的存在，如果最开始尝试谈专属的话，这三个人恐怕根本不会来参加节目。
　　出席TIF让lastidol的声名再次增加，连带着IDPD的搜索量关注度都有了一定的提升，而在TIF结束后，组合下一步的活动也公布了。
　　CDTV年中盛夏祭典，TBS电视台在今年举行的一场大型活动，IDPD就是在TBS的收费台播出，所以lastidol先上这个节目是理所当然的。
　　甚至就连巡演日程表，也在这段时间确定下来，虽然才8月，但从9月开始到12月，麻友爱理她们的时间表却早早的就定下来了，未来大半年时间里，她们是别想有任何休息日了。
　　这对某些人来说是辛苦，但对很热爱这份工作的她们来说，这绝对是很开心的事儿。



第715章 睡睡
　　盛夏是巡演的季节，lastidol在巡演，AKB跟乃木坂也有各自的舞台，尤其乃木坂，每年从春到夏的舞台已经成为惯例，参加了总决赛又拍完电视剧的何悦也是赶回来参加了最后的几场巡演。
　　巡演上，照例给她跟白石麻衣过了生日，每年八月的巡演，这也算固定项目了，渐渐的其实在何悦跟白麻的心里，都不怎么期待那些所谓的惊喜了，反正就是那回事儿嘛……突然暗下来的灯光，抱着蛋糕出来唱起祝你生日快乐什么的……也就那回事儿。
　　当然，表情动作上肯定还是要充满惊喜的，而且不是一次两次的，生日那几天，基本每个工作场合都会有这么一出，相比起来，何悦在桥本生日时候玩出来的那几次倒是热闹不少，就是同时也有点吓人了。
　　全国各地的巡演空挡，这天她回到了东京，穿着最正式的衣服，出席了鸟居坂的甄选。
　　之前她也参与过一些甄选活动，比如AKB那边的选秀大会，初选跟二选她都在场，但那时她做这些，基本都是以见习身份做的，她对这些幕后制作之类的感兴趣，所以运营也愿意给她机会尝试，但现在不同了，她穿上正装，坐到了甄选评审的席位上。
　　这让到场的媒体也是很感兴趣，何悦一直以来都走着很亲近制作人的路线，但即便如此，她也不曾真的坐上审查员席位，现在新团成立，她却取得了跟秋元康，今野义雄等人同样的位置，这本身就是很值得玩味的。
　　不过跟这些幕后工作者不同的是，她身上那偶像团成员身份还有着其他作用。
　　没在自己的位置上坐两分钟，见正式的甄选还有那么一小段时间，有媒体找到了何悦，邀请她参与采访。
　　何悦也是欣然应允，从座位上站了起来。
　　不过她可不只是满足于采访。
　　“您是哪个台的记者？”何悦问道。
　　“我们是富士电视台的。”
　　“哦，那有没有兴趣随我去采访下未来的偶像们？”何悦问道。
　　“您要是有兴趣的话那就最好了！”艺人自己有想法，对于记者们来说当然是最好的。
　　何悦拿着话筒，带了一组记者出去了，而在她出去后，座位上秋元康跟今野也发生了一小段对话：“这孩子真的……有能力啊，随便来个记者的采访，她都能带着人家做企划……”
　　别看何悦只是把人带去采访而已，很多艺人可做不到这点，绝大多数艺人就只有照着稿子读的能力，有制作能力，企划能力的，那都是相当厉害的艺人了。
　　他们不仅看好何悦，而且对何悦显然有着相当的羡慕，要说策划能力，做了这么多年幕后工作他们也有，但相貌，外形，或者在镜头前面充分展示自己的能力等等，他们总有缺憾的地方，只有何悦，仿佛什么都擅长。
　　前往采访的何悦当然有自己的目的，提前接触櫸坂这些女孩子，对她来说有着非比寻常的吸引力。
　　她带着节目组来到女孩们等待的房间，她的刚一亮相，马上就引起了女孩们的一阵惊喜的欢呼。
　　少女们还是完全没有任何演艺经验的孩子，见到明星对她们来说毫无疑问是太开心的事情，尤其何悦这种极具女生粉丝的家伙到来，对少女们的吸引力就更大了。
　　女孩们全都凑了过来，一副想亲近她却又害羞不好意思的样子，而何悦，做了好几年艺人，早已对掌控局面得心应手。
　　“你叫什么？菅井友香？一看就是大小姐路线啊，这裙子哪买的？不对，这不是买的吧？自家裁缝做的？”
　　“你叫……小池美波？来自大阪？这大阪腔说的好可爱啊。”
　　“咦？别躲啊，你叫什么？渡边梨加？好漂亮的孩子，相信你绝对能入选，额……等下，你多大了？什么？95年5月？那岂不是都成年了！？咳咳咳……对不起我还叫你孩子。”
　　何悦看似随意其实带着极强目的性的采访了几个女孩子，被采访的人基本全都是未来会入选的女孩儿，而且她找来找去，最终终于找到了她最想找的那个人。
　　“我认识你，长滨neru。”
　　“你……你认识我？？”睡睡用她标志性的温柔语气，十分不自信的问道。
　　“嗯，事先的简历投递中，我对你的印象很深，另外就是……QUIZ大赛，你出场过吧？”
　　“啊……原来连那个您也记得……”长滨对何悦的话非常惊喜。
　　要说这群女孩里，何悦最大的粉丝恐怕就是她跟原田葵，米谷奈奈未了。
　　三人都是很聪明，走学霸路线的偶像，而要说学霸偶像的顶点，毫无疑问就是何悦了，尤其说，长滨参加的全日本高中生QUIZ大赛，而何悦，那是制作了《东大王》这个QUIZ黄金档综艺节目的人，所以当何悦说认识她，对她来说绝对是巨大的惊喜。
　　而何悦，在采访了长滨后也是感觉到心满意足。
　　櫸坂46是个非常特殊的偶像团体，未来会在日本偶像界留下很璀璨的一笔，而除了櫸坂的现场表演以外，这个组合也为日本偶像界贡献了极为特别的几位偶像。
　　小平手自不用提，另外还有三个人极为特殊。
　　其一是菅井友香，从入团后就高举起大小姐路线的大旗，所谓大小姐，真的不是家里有钱就可以的，所谓贵族需要三代才能造就，她的大小姐路线，是团内团外都很少能产生比较的，真正的大小姐。
　　第二是渡边梨加，据说参加偶像甄选前尝试应聘各种企业，结果是五十连败，五十连败啊……这通常是只有在动漫里，樱木花道这样的存在能挑战的数值，然而这位就做到了，而她能来做偶像更是神奇，可以说，偶像这一行真的很适合她，嗯……或者再换个说法，她这种废柴美少女，除了做偶像，真的也做不好别的了……
　　最后，就是长滨neru了……一个让人遗憾，忍不住想要做些什么的女孩子。



第716章 新潟巡演
　　偶像这个行业的个人素质也是参差不齐的。
　　行业刚诞生的时候，小偶像们都是被公司仔细包装后推出的，后来有个胖子把偶像行业平民化了，于是什么阿猫阿狗都能当偶像了，不是说这些偶像就不可爱，没实力了，而是偶像个人的素质，性格，对待工作的认真程度都比不上曾经的优质偶像们。
　　未成年吸烟喝酒什么的司空见惯，有些偶像虽然在电视上卖着萌，其实做偶像前就是个长得漂亮一些的小混混而已。
　　而粉丝们也不全都是内向温吞的宅男，很多小混混粉丝也推动了不良偶像的诞生，于是到了八十年代后期，很多偶像本身也开始具有小混混气质。
　　比如工藤静香，那就是八十年代末全日本小混混的共同女神。
　　而进入2000年，早安少女组的很多女孩也是如此，后藤真希，田中れいな，可爱团的冈井千圣都是类似的情况。
　　物极必反的道理在很多地方都有用，到了2010年以后，优质偶像的风潮渐起。
　　其实要说优质偶像以前也有，铃木爱理就是庆应义塾大学的，但2010年以后，或许是顺应全日本QUIZ类综艺节目的风潮，偶像的选拔标准也开始兼顾品学兼优这个以前通常并不会在意的方向。
　　很多女孩儿的成绩都相当的好，即使在櫸坂中，原田跟米谷也都是学业很好的女孩儿。
　　但说到底，真正学业好，同时还有着极高偶像性的，到底还是neru。
　　她的学业可能不是最好的，但作为偶像，学业会成为一个选拔标准，却不会是事情的关键，要本身是个极优秀偶像的同时还学业好，学业才会成为重要的武器。
　　她这样的女孩儿会跑来做偶像，会让你觉得日本偶像圈子还是颇为正常的，如果这个圈子不好不干净，像长滨这样的女孩儿根本不会来。
　　至于后来女孩儿退团离开，那又是另一个故事了……
　　长滨对于何悦的接触受宠若惊，而何悦也深知过犹不及的道理，所以只是初步聊了两句后，她就再度把注意力放到了别的女孩儿身上。
　　这丫头日后还会有被家长强硬带回去，整日以泪洗面的经历，如今有了何悦，她应该不会哭那么久了。
　　转悠了一圈儿，完成被拜托的采访后，何悦回到了自己的位置，正式的二次甄选开始了。
　　櫸坂的甄选何悦参加的这还只是初次见面而已，后面还会有最终甄选等着她们，参加了这边甄选后，何悦继续跟着乃木坂的女孩们去公演，这天她们到的地方是新潟县新潟市，这次的公演是在新潟县的长冈市。
　　说起新潟，首先肯定要说起NGT。
　　何悦最终没有阻止NGT的建立，因为她觉得那太懦弱了，什么事情都想说没发生才好的话，那不论NGT还是须藤就都不会加入AKB集团，甚至櫸坂也干脆不诞生好了。
　　但她也不是毫无准备，光宗薰取代柏木由纪进行兼任，就是她的一步关键抉择。
　　柏木是个优秀的偶像，要做偶像做到30岁的宣言令人尊敬，她身上唯一的污点就是在私人交往上。
　　事实证明，她并不是那种自己以身作则，还能管住其她人的性格，尤其兼任NGT什么的，别说管了，她连到新潟参加公演的次数都屈指可数。
　　把她换成光宗薰，何悦没有任何压力。
　　而光宗薰，几年的普通偶像生涯，让她早已蜕变成了一个合格的AKB成员，她的认真努力不次于别人，而且这两年，在稳定了自己的位置后，她的个人人气，村外工作也有了稳定增长，不论从任何方面看，她都是个能拿得出手，且配得上职位的存在。
　　在光宗薰前往兼任前，何悦跟女孩儿有着一番交谈，她告诉光宗薰，NGT天高皇帝远，东京的AKS注定了对那边影响能力有限，而一个偶像组合是很需要“风纪部长”一样存在的，在SKE，W松井都是这样很值得托付之人，在NMB，山本彩的个人形象高大无比，在HKT，犯过错误的指原最明白偶像能做什么不能做什么。
　　我希望你能做这样的人，不只是禁止成员们谈恋爱那么简单，我希望NGT的所有人都像你这么认真努力，也希望你在面对厄介的时候能勇敢站出来对抗他们，甚至说，如果运营欺负你们，我也希望你能站出来，在把事情通知我的同时，也能勇敢的对自己看不过去的事情说不！
　　何悦的这番话非常朴实，光宗薰听了也只连连点头，她前往兼任是带着一丝悲壮情怀的，在AKB这边缺乏机会的情况下，到了NGT，靠着新团缔造者的身份，或许能找回一些当年最强研究生时候的关注。
　　而结果，兼任大半年时间，在成员只有她跟北原，以及选秀二期选出来的两个大龄成员的情况下，作为四人当中媒体比较熟悉的那个，她的确获得了相应的关注度跟媒体资源。
　　现在NGT的第一期已经招收完毕，只是还没有对外披露而已，到了新潟后，何悦跟乃木坂这边工作人员说了一声就从驻地宾馆出来，前往NGT那边。
　　这次的巡演是半个选拔组带半个UG组的巡演，大白，生田跟桥本都没来，来的是西野，高山，松村等TOP成员，以及何悦，斋藤等可能在选拔组比较边缘的成员。
　　其实斋藤也想跟何悦一起去的，但考虑到这次NGT当地的媒体也会来采访，她最终还是没能一起过来，毕竟身为乃木坂成员，这次更是跑来新潟公演，颇有种砸场子的意味，何悦作为AKB集团一员能到NGT剧场，斋藤就有些不合适了。
　　到了NGT剧场跟女孩们打招呼，跟之前的櫸坂甄选一样，再度引起了一片惊呼，中井里佳甚至掉下了眼泪，这让何悦不由得在心中大呼可惜，如果是四年后，她一定会当场吐槽中井里佳的眼泪太假了，可惜现在这位还只是大半个素人，即使眼泪是假的，何悦也不好意思直接指出来，只好也一起演戏，过去安慰这个外表看起来的确有些萝莉感，哭起来还挺像那么回事儿的女孩儿。



第717章 长冈花火
　　在NGT这边录了两个小时节目，何悦回到了乃木坂成员们的驻地。
　　至于节目，最终播出估计要等到成员们公开亮相以后了。
　　何悦回到宾馆的时候已经晚上六点半了，毫不意外的，她跟斋藤被分到了一个房间，运营对何悦跟斋藤的关系如何并没有兴趣，但相熟的人分到一块儿是很正常的事儿。
　　而对何悦跟斋藤来说，不论在家还是在外面，住在同一间房间中也已经很习惯了，更何况何悦还在外面忙了那么久，回到房间，两个人各自洗了澡后就爬上了床。
　　斋藤照例从包里翻出了书看起来，而何悦则拿着笔记本电脑跟铃木光聊着工作的事儿，两个人沉默了有十几分钟，斋藤突然抬头道：“咱们两个……怎么突然好像老夫老妻起来了啊？”
　　“咦？那我们来新婚一下吧！”何悦放下电脑就要爬上边上的床。
　　“你走开啦！”斋藤的脚从被子中伸了出来，毫不客气的踢了何悦几脚，把她由踢回了自己的床上。
　　“呜呜呜……以前的飞鸟酱好甜，现在傲娇起来了，呜呜呜……”何悦窝在被子里，可怜兮兮的说道。
　　如果是两年以前的飞鸟，这时候说不定就心软了，但现在的飞鸟可不吃那一套了，哼了一声就拿起书继续看了起来。
　　何悦也是再度端起了笔记本电脑，但与此同时，她们也是再度打开了话匣子。
　　何悦道：“明天的演出到八点，结束之后，我们去花火大会吧？”
　　“花火大会？”
　　“长冈花火大会嘛，正式开始时间大约晚上八点半。”
　　“花火大会……好啊，我们……不……还是算了……”斋藤前一秒钟还很兴奋的样子，后一秒钟就又反悔了。
　　“怎么了？不去吗？”何悦诧异的问道。
　　“我都没有带浴衣来……”
　　“这有什么，租一身不就好了嘛！你想要的话，东京的和服浴衣我都能给你租来。”
　　“真的？不会太浪费了吗？”
　　“嗨，钱就是这么花的，我又不买化妆品，平时的那些衣服什么的也不怎么贵，给你花钱，是我能想到最快乐的事情了。”
　　“我不要这样！那你给我找到哪里能租浴衣的，我花钱！”斋藤说道。
　　“行！，就这么说定了！”何悦开心的说道。
　　其实斋藤自己心里也明白，这个租和服浴衣的服务，何悦找的绝对是超高档，普通人接触不到的那种，她明天说不定要花一大笔钱才能租到心仪的和服，虽然看似何悦没花钱，但其实何悦花的那叫“资源”，普通人得不到，只有有钱人才能拥有的资源，斋藤虽然已经是小有名气的偶像，却距离那个层次很远。
　　“那你呢？你也穿浴衣吗？想看想看！我给你挑选吧！”斋藤被提起了兴趣。
　　“那男士的？还是女士的？”何悦问道。
　　“嗯……………………”斋藤陷入长考中。
　　“果然还是……男士的吧！平时也没少看你穿女士服装，但是男装，这段时间都没怎么见到了呢……”
　　“好，那我明天就是男人了哦？”
　　“嘻嘻，我看你平常也跟男人没什么区别！”
　　“哇，那我可要非礼你了哦！”
　　“诶？？？你……你要非礼我吗？！你……你应该是保护我的那个人吗？”斋藤突然问道。
　　“额……”这让原本正在爬过来的何悦顿住了，好……好尴尬……
　　斋藤这家伙，在自己熟悉的人面前越来越像个小恶魔了，平平无奇的一句话就把何悦挤兑的进也不是，退也不是。
　　最终何悦还是退回了自己的位置道：“那……那是当然的，我绝对会保护你的！”
　　“好啦，别闹了，睡吧。”斋藤道。
　　“不……不来吗？”何悦问道。
　　斋藤顺手关上床头灯说道：“嗯？什么？”
　　“这里。”何悦轻轻拍了拍身边。
　　“嗯……明天要公演诶，不会累嘛？”
　　“只是睡觉而已！抱着……会很舒服嘛！”
　　“以前你也这么说来着，哼！”
　　“今天的是真的！今天是真的！”何悦道。
　　“嗯……信你一次好了。”
　　咳咳……至于何悦有没有信守诺言，就只有她们自己知道了。
　　第二天，一行人在新潟市坐车到了长冈市，到现场习惯场地并且排练，到了晚上五点半，巡演开始。
　　又唱又跳两个多小时，女孩们都累得够呛，但何悦还好，相比起来，AKB的大型公演，参与度搞的成员是比乃木坂成员累的，因为AKB有着一个非常复杂的曲库，各种类型都有，而乃木坂这边的歌曲，那种超级激烈，速度动作都很大的歌舞就很少，而在大型live上，何悦通常都是负责演绎这种类型歌曲的。
　　所以乃木坂的演出对她来说并不辛苦，最多只是稍微有些疲劳而已。
　　晚上八点，演出结束后，何悦跟斋藤默契的第一时间跑回了后台。
　　冲凉，随便换好了私服，两个人悄悄让开所有人的视线，从后门跑了出来。
　　走到一半儿，两个人汇合到了一起。
　　何悦伸出手，斋藤见了，也伸出手，很自然的跟她牵到了一起，两个人低着头，在别人还慢悠悠收拾东西，聊天跟等待庆功会的时候登上了后门等待着的，事先找好的车。
　　“堤桑，开车吧。”何悦吩咐道。
　　平稳行驶的汽车中两个人相视一笑，然后一起钻到了汽车的最后排，拉上帘子后，开始换衣服，但没过两分钟，何悦突然被推了出来。
　　“干什么！？我衣服还没换好呢！”
　　“换衣服就换衣服呗！你说你刚刚是在老实换衣服吗！？”
　　“我怎么不是了！？”何悦愤愤不平的说道。
　　“你你你……你换自己的衣服啊！”
　　“我我我……我不是帮忙吗！？”
　　“我用你帮忙吗！？你只会让我换衣服换的更慢啦！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　最后，两个人在车里一前一后的换好了衣服，可就算换好衣服，斋藤仍然拒绝何悦道后面来，直到堤美纱把车开到距离花火大会比较近的一处停车场，何悦从车上下来了，斋藤才从车里钻出来。



第718章 浴衣少女
　　一只嫩白精致的小手最先伸出来，何悦牵住了这只手后轻轻用力，把女孩儿从车里拉了出来。
　　含羞的浴衣少女，让何悦的呼吸都暂停了下来。
　　斋藤自己选择的，是一套有着透明感的紫色浴衣，嗯……说是紫色也不是彻底的紫，按照斋藤的说法是叫紫粉色？还是叫粉紫色？总之就是种带着一丝魅惑，同时却又不缺乏明丽可爱气质的颜色，这个颜色的浴衣，在夜晚的灯光映衬下反射着柔和的光，映衬着斋藤如花一般的面庞，可爱的让人忘记了呼吸。
　　“怎……怎么样？”斋藤有些忐忑的问道。
　　然而何悦并未第一时间回应，而是仍然直愣愣的看着斋藤。
　　“怎么样啦！”斋藤害羞的打了一下何悦。
　　“斋藤飞鸟是世界上最可爱的女孩子！”何悦举起大拇指，实心诚意的说道。
　　“才不信你呢，明天你就要转身去跟别的女孩子这么说了！”
　　虽然嘴上说着傲娇的话，可斋藤的表情却瞒不过何悦，那表情中的开心，是傲娇的言语无法掩盖的。
　　两个人在堤美纱的带领下来到了一处已经被占好的观景位置，花火大会的好位置都是付费才能坐的，二人的位置前后左右都坐满了人，不过她们两个并不受关注，因为四周的人里有很多都是外国人，嗯……这也很正常，能跑来这边看花火大会还买位置的，除了外国人跟外地人，当地人恐怕不多，毕竟许多当地人只要在家推开窗户就能看了。
　　“那我们就走了，有事情可以打我的电话。”堤美纱安排好了何悦跟斋藤后，就跟一直帮忙占地方的工作人员一起离开了。
　　只剩下两个人后，原本面对堤美纱还有些客套的斋藤轻松下来，她拉着何悦坐到了铺开的席子上。
　　斋藤打开箱子，发现里面是分好几层的高级寿司便当，
　　“这些都是刚刚那几个人准备的？”斋藤惊讶的问道。
　　“嗯，估计是浴衣的赠品？”
　　虽然号称是赠品，其实光是租浴衣的钱就足以买好几次这些便当了。
　　“所以……从浴衣到便当，今天等于都是你请客的哦。”何悦笑道。
　　“好啊好啊，难得能请你，多花钱也没什么！”斋藤听了反而轻松下来。
　　直接从盒子里拿出寿司来递给何悦道：“来，快吃吧！”
　　两个人晚餐还没吃，所以坐下来后很快吃了起来。
　　吃了不到十分钟，花火大会的工作人员传来了表演即将开始的讯号。
　　日本的花火大会是很有名的，而长冈花火大会更是号称日本三大花火大会之一（另两个是茨城县的土浦全国花火竞技大会和秋田县的大曲花火大会），另外在东京其实也有东京三大分别是神宫外苑，东京湾跟偶田川花火大会，总之这是个全日本的夏天跟秋天都很热衷的活动。
　　现场有解说员的声音介绍了花火的提供方跟名称类型，然后音乐响了起来。
　　长冈花火大会的持续时间是很长的，而且每段几分钟的表演都有主题，有时候甚至还会搭配上音乐。
　　伴随着音乐，下方的花火船上放射出了如花束枝干的配合花火，摇曳升起的一颗花火投向了更高的，漆黑如墨的天空。
　　短暂的隐没之后，就是盛放的，如盛开金盏菊般的璀璨光景。
　　“哇……”斋藤仰着头，发出小声的惊呼。
　　这还只是开始，接下来，持续不断的烟火依次升空，组合成无比美好的图景。
　　一曲结束，与之配合的烟火也停了下来，现场响起了观众们的掌声跟欢呼声，休息了大约五秒钟，又一波烟火再度升空了。
　　何悦跟斋藤坐在席子上，抬头望着持续不断升空的美好烟火，一时间都陷入了沉默。
　　又一段烟火表演结束的空挡，腰间突然传来手机的振动，拿起手机一看，是同来公演的队长樱井玲香打来的。
　　“何悦，你在哪？斋藤跟你一起吗？”
　　“嗯，我们在一起。”
　　“你们去哪了？到处都找不到你们，现在我们在会场的顶层看花火大会呢，不来吗？”
　　“额……我们就在现场。”
　　“什么？”
　　“我们就在现场，信浓川河畔，长生桥边。”
　　……
　　樱井突然感觉一阵无力，大家还想着好事儿不能忘记她们呢，谁想到这两个家伙悄悄就跑掉了，这次她们能来长冈做巡演，就是因为花火大会的关系，所以巡演的位置跟花火大会距离很近，她们在顶层就能看到，但位置再好，肯定也比不上何悦她们两个需要花钱的现场啊。
　　“你们两个太狡猾了吧！？偷偷的自己就去了！”樱井有些无力的说道。
　　“怎么了？”边上有人问道。
　　“呐！你们听我说！”何悦听到点狐狸樱井对着现场的成员们喊道：“何悦呐！她跟斋藤两个人偷偷去了信浓川最好的位置看花火大会！”
　　“什么！？我怎么不知道！？”松村沙友理惊讶的喊道。
　　“是不是太狡猾了！？她们两个！之前完全没跟我们提过诶！”
　　“重色轻友！重色轻友！”
　　手机中那边乃木坂的女孩们瞬间聒噪起来。
　　“怎么了？”斋藤也听到了何悦手机里嘈杂的声音，回过头来问道。
　　“你听。”何悦把手机递了过去。
　　斋藤听到话筒里七嘴八舌的声音先是一愣，不过很快她就爆笑起来，电话里女孩们喊的越凶，她这边反而爆笑的越厉害，不是幸灾乐祸，而是对眼前的情况感觉到有趣。
　　电话那边樱井玲香也听到了斋藤的笑声。
　　“哇你们听到了吗！？斋藤笑的好让人火大啊！”
　　“是啊是啊！好气人！”众人纷纷说道。
　　然而何悦不会给她们更多机会，没人大家再说什么，她戳了戳斋藤道：“又要开始了！”
　　“啊，嗯。”女孩儿点了点头，把电话又还给了何悦。
　　拿回电话的何悦匆匆说了一声：“那我挂啦！白白！”
　　说完，她就无视了电话那边的惊呼跟叫声，直接挂掉了电话，再度开始享受跟斋藤的二人世界。



第719章 正三尺玉
　　烟火的美丽，在于其转瞬即逝的特性，通过视频观看的花火大会，或许只能体会到其中1%的魅力。
　　现场的观看，才能体会到那百分之一百的魅力，而信浓川流淌着的涓涓河水，长冈市漆黑天空下平凡又美好的万家灯火，都成了现场这幅画卷的组成部分，加上这些，花火大会等于是有了一百二十分的魅力。
　　最后，再加上身边坐着美好程度完全不次于花火的少女……这是百分之二百二的美好啊！
　　想到这里，何悦偷眼看身边的斋藤。
　　少女仰着头，出神的看着天空，花火的光芒覆在她小小的侧脸上，变换着不同的颜色。
　　“呐……”何悦轻轻叫了一声。
　　“嗯？”斋藤马上转头看向何悦。
　　只见何悦岔开了双腿，然后拍了拍垫子道：“要不要来这里坐？”
　　“诶？？为什么？”斋藤看着何悦，有些嫌弃的说道。
　　“什么为什么！？哪有为什么啦！”何悦拉着斋藤，她的力气用的不大，至少没到能把女孩儿拉起来的程度。
　　“诶？？？”斋藤虽然嘴上满是嫌弃，却仍旧往何悦这边靠了靠，让过她的一条大腿后坐到了她两腿的中间地带。
　　“咻……嘭！”又是一颗花火升上天空爆炸开来，女孩儿身上的热气跟香气传递到何悦的身上，两个人之间不论距离还是气氛都瞬间接近了不少。
　　“你好暖啊……”何悦轻轻说道。
　　“不是暖，是热！”斋藤并未回头，而是盯着天空说道。
　　花火大会继续进行，两个人安静下来，斋藤的身体也渐渐轻松下来，靠在了何悦的身上。
　　在烟火爆发的空挡，何悦说道：“你今天都没有夸我的衣服呢，明明你下车的时候我都看呆了。”
　　“诶？？？我以为我糊弄过去了呢，怎么突然想起来了呢……”
　　“怎么样嘛，怎么样嘛。”何悦在女孩儿身后戳着她问道。
　　“好啦，好啦，还算……蛮帅的好了嘛。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“看你笑的，好像个笨蛋男生一样。”
　　“所以今天我就是男生嘛，喜欢斋藤飞鸟的男生，现在能抱着你坐在这里，好像梦想成真了一样呢……”何悦说着花痴一样的话。
　　“你在美国亲彩希的时候可不会这么想！”斋藤突然揭短道。
　　“啊……哈哈……今天的天气不错，你看压轴的烟火要来了！”何悦赶紧扯其它的事情。
　　“哼，这么开心的日子就不欺负你了。”
　　“真的开心吗？那我就放心了。”
　　“所以……彩希做过的事情，我也要做。”斋藤突然转过了头。
　　何悦转过头，在极近距离看到了女孩儿的脸。
　　她的脸这你的是小啊……即使这么近看着也不觉得违和，但吸引了何悦所有视线的是她的眼睛，如此近距离的看着她的眼睛，那里面映衬着漫天的花火……
　　太美好了，仰视，太美好了。
　　但要说kiss……何悦是很想啦，但这个环境太糟糕了，她们坐在这里似乎没人注意，周围大部分都是外地人跟外国人，但说不准不远处就有人认出了她们甚至在偷拍，真要是被发现了她们的亲密举动，甚至被拍摄下来，那她们两个就死定了。
　　所以，虽然心中一百万个想亲上去，何悦却还是咬着牙，捏住斋藤的小脸转了回去，两个人一起望向盛放的烟火。
　　斋藤的脸上出现失望的神色。
　　何悦赶紧把脸凑上去，跟斋藤的脸靠在一起，轻轻说道：“这个环境，被拍到我们就死定啦……”
　　“那为什么彩希可以嘛……”
　　“彩希那个只是kisscam顺势而为而已，那个是表演啦……”
　　“可是，你不觉得做不被允许的事情很刺激吗？”
　　“嘿当然刺激，但我们也不能冒太大的风险啊……这也是为了我吗的未来……”何悦有些无奈的说道。
　　“唔……好吧。”斋藤虽然无奈，却也同意了何悦的说法。
　　两个人轻轻的说着话，这时，周围小小的骚动起来，广播里，解说员的声音说道：“最后，请看今天的压轴烟火，由XXXX制作的……正三尺玉……”
　　正三尺玉，同样的名字还有二尺玉，以及更大的四尺玉之类的，但正三尺玉是最多被用作在花火大会压轴的。
　　三发烟火，每一发都有着不同的表现。
　　距离烟火发射还有几秒钟时间，何悦问道：“你知道烟火的颜色通常是什么导致的吗？”
　　“什么？我很笨的啦，不要用你东大王的实力考我！”
　　“是金属。”
　　“金属？！”
　　“嗯，焰色反应，知道吗？把锶添加在烟火里就能展现出红色，铜是蓝色，钡是绿色这样……”
　　“虽然不知道你在说什么，但感觉好厉害。”
　　“好了好了，看烟火吧！”何悦道。
　　并不是说三尺玉就是三发烟火，三尺是大小单位而非数量，所以严格来说，是三发三尺玉。
　　第一发三尺玉升空了。
　　跟前面组团升空，有时候还需要音乐配合的烟火不同，三尺玉的升空一次只有一颗，漆黑的天空中，孤零零的一束烟火，带着尾焰升上天空然后猛然炸开。
　　瞬间，无数的光芒在原点向着周遭放射，视线所及范围内，如一颗巨大无匹的柳树般，由光芒组成的“枝条”缓缓垂下，并且在保持了难以置信的长时间明亮后才终于归于沉寂……
　　然后，是第二颗。
　　这次没有烟火升空，观众们在解说员的提示下都把视线投向偶田川已经只剩下一条的烟火发射船。
　　然后，就在那船上，正三尺玉爆开了。
　　仿佛夜空中突然升起了太阳一般，无数光芒在河中央绽放，四散飞舞的烟火，惊呼声响彻耳边。
　　最后的最后，第三发正三尺玉升空了。
　　这最后的一发，从升空后就伴随着一溜小型的爆发，在它尾焰的轨迹上，不断有小小的火焰腾空而起。
　　最后，当尾焰消失后过了大约零点五秒，最大的爆发到来了。
　　先是一个小型的爆炸，然后在爆炸的中心，再度爆发出了比第一发略小的无数光芒，最后，那些爆发的光芒，在自己不再发光后再度迎来第三次爆炸。
　　无数小的爆发，瞬间填满了视线中所有的天空，闪烁着的光芒，让人不由得怀疑这真的是区区一颗烟火所能达成的效果吗？



第720章 现在没问题了
　　耳鬓厮磨，说的恐怕就是何悦跟斋藤现在的状态。
　　二人的脸紧密靠在一起，彼此分享着对方的呼吸与心跳声，在这样的时间里，就连明明不太远的烟火爆炸声音跟周围的欢呼声都仿佛变得遥远起来。
　　当最后一颗烟火陷入沉寂，人群纷纷开始站起离开，何悦跟斋藤却迟迟没有移动，二人都很舍不得这样的状态，直到所有人都走的差不多了，工作人员过来打扫赶人，两个人才终于站起来。
　　“那……回去吧？”何悦拉着斋藤说道。
　　“嗯……”斋藤低着头，用只有何悦自己能听到的声音回应道。
　　回到乃木坂成员入住的宾馆，两个人做电梯到达了成员入住的楼层，走廊里静悄悄的，二人沉默着，悄悄的回到自己的房间。
　　但就在何悦用卡片扫开房门之前，隔壁的房门突然被打开了。
　　“啊—啊……二人世界，真好啊……我也想去看花火大会……”门缝中，秋元真夏的大头探了出来，而在她的上面，则是樱井玲香同样带着坏笑的脸。
　　“是啊……是啊……”
　　仿佛是打开了什么开关，同楼层的所有房门都被打开，西野，高山等人的脸纷纷出现。
　　“我也想去现场看烟花……”
　　“谁能邀请我一下啊……”
　　“三个人不行吗？一定要两个人嘛？”
　　“好寂寞啊……明明那么喜欢飞鸟酱，她的眼睛里却只有那个人……”
　　“而且那个人明明之前刚跟另外一个女孩子kiss……”
　　何悦从未见斋藤的脸这么红过，她本来就是一期生最年少，即使在二期生里，她的年纪也是小的，面对这些姐姐们的“控诉”，她的害羞达到了巅峰。
　　“呐！你都不说两句嘛！？”斋藤试图向何悦求助。
　　何悦只好说道：“好了好了，这次没带你们是我们的错，这样，回东京后，神宫外苑花火大会，我负责找位置，请你们看烟火吃烤肉怎么样？”
　　“哇……这难道就是传说中的……贿赂！？”
　　“用钱解决一切，有钱人的可恶思维！”
　　“目的呢！？她想干什么！？”
　　“当然是不想让我们回去乱说了！”
　　“真是坏家伙啊！她就是用这种手段勾走我们的飞鸟的！”
　　何悦无奈，这群家伙，欺负了斋藤后开始把枪口对准她了！
　　最后，何悦跟斋藤都破罐子破摔了，跟众人犟了几句后，两个人厚着脸皮进屋关上了房门，再不听外面其她人叽叽喳喳。
　　而在隔离了外面声音后，房门这一边，关上门的两个人突然停住了。
　　斋藤靠着宾馆房门，而何悦一只手支撑在女孩儿的脑袋边上，另一只手则还搭在房门的把手上。
　　这就是……传说中的壁咚嘛……
　　何悦小声在斋藤耳边说道：“刚刚公共场合不能做的事情……现在没问题了……”
　　这个瞬间，她仿佛又能听到女孩儿的心跳声了。
　　但害羞了几秒钟后，斋藤突然表情一变说道：“过了那个时机，就没有了！”
　　从新潟回到东京，AKB这边的夏季演唱会也要召开了。
　　历史上今年的夏季CON最主要是川荣的毕业演唱会，被袭击的少女出人意料的有着很不错的演戏才能，再加上一直无法参与握手会，最终选择了毕业。
　　但如今川荣依然活蹦乱跳的在AKB中参与握手会，演戏这条路走的也相当不错，看样子，她是有留到麻友毕业以后想法的。
　　这两天的AKB专属live过程还好，而到了最后的惊喜发表，则是田原总一郎，春风亭小朝，岩本辉雄，田中将大跟外山大辅五人的企划名人公演。
　　本来这个企划是没有外山大辅的，AKS这边先跟何悦联系，希望她也参与进来，凑足一个五人公演的，但何悦最终还是拒绝了提议，她已经制作过Team4跟Team8的公演了，而且她作为K组队长，每次K组公演更新也是要提出意见的，虽然跟村山冈田泷野一起公演是个很大的吸引力，可现实是她并没有那么多时间参加太多次公演，至于其她她想看到的组合，在别的地方也是可以努力实现的，所以这次她没有参与到新公演的制作当中来。
　　所以最后运营找了外山大辅来参与公演制作。
　　现阶段的名人公演还只是两档公演中间的调整期，是的，五个队伍的公演又要更换了。
　　而K组方面，毫无疑问的，center问题再度浮出水面。
　　之前的公演上，K组的center位置并不明显，大和田，须藤跟太田梦莉都有负责center的歌曲，而何悦跟光宗薰的位置也很重要，现在更新新公演，再加上后面新单曲要有队伍歌，何悦跟运营最终还是决定了K组的C位归属。
　　而且这个归属，还跟AKB冬季单曲的发行有着特别联系。
　　关于这件事儿，何悦跟运营研究了有小半年了。
　　这次照旧如此，从新潟回来，何悦道AKS后马上就参与开会，再度开始讨论K组C位跟15年冬季单曲等纠缠在一起的一系列问题。
　　这个问题很乱，很麻烦。
　　今天不仅秋元康来了，尾木事务所的社长也来了，同会议室列席的，还有吉本兴业的社长，NHK晨间剧的负责人等等，所以在会议开始前，先是由秘书来总结了一下整件事儿的前因后果。
　　“原本我们的计划，是在12月发行由高桥南做center位置的《红唇BeMyBaby》，但是这首歌，秋元老师跟何悦的异议是，两位想要在12月发行跟NHK晨间剧合作的，《阿浅来了》主题曲《365日的纸飞机》……”
　　是的没错，何悦想把纸飞机扶正。
　　而让何悦惊讶的是，当她跟秋元康提出这个想法的时候，没想到跟秋元康也是一拍即合！
　　原来秋元康也更喜欢纸飞机一些。
　　但问题是，即使有秋元康跟何悦二人提议，这个想法也一直迟迟未能通过。
　　没办法，组合大了，总是要平衡各方面的想法，而且顾忌也多了起来。
　　今年是AKB出道十周年，这首歌是高桥南的毕业单曲，这么重要的单曲，你说不给她标题曲？
　　高桥南的经纪约事务所尾木听到AKS这边的提议后，尾木社长直接拍了桌子。



第721章 太田梦莉背后的交易
　　高桥南是AKB的一个标志性人物，她的存在从来都极为重要，当她要毕业离开的时候，一个C位的单曲是理所当然的。
　　何悦可以想象，如果单曲发表后高桥南不做C，那粉丝们说不定会当场爆炸，臭骂运营瞎了犯傻。
　　但另一方面，何悦跟秋元康却有着截然不同的想法。
　　何悦是靠自己的先知优势，而秋元康，则是靠着自己的个人能力，两个人都意识到了《纸飞机》这首歌的潜力，想要让这首歌成为主打。
　　她们当然也知道高桥南的问题，高桥南如果不被选拔为center的话粉丝会很爆炸，他们可不管运营有什么深意想法，只要不如意，那就是运营死了。
　　何悦很秋元康很清楚不能毫无理由的就让高桥南不做C，所以他们最开始商讨的内容是，·如果高桥南能主动让出C位就好了。
　　这话没有跟高桥说，如果真的过去跟高桥南说出来了，以她对AKB的热爱，想必是不会拒绝的，那对于AKB这边来说就不是高桥南主动而是他们这边要求了。
　　所以运营这边最开始是找尾木方面给透了点想法。
　　但尾木很快就给出了回应，不行，必须是C，就算高桥南答应，尾木也不答应，我们家高桥南在AKB做了十年，还是总监督身份，难道不值得一个C吗？
　　高桥南当然值得，所以现在不是在讨论她值不值得的问题，而是真的很需要《纸飞机》当标题曲的问题。
　　秋元康跟何悦这边没办法，只好找到了吉本兴业。
　　在这件事儿上，秋元康跟何悦代表的是AKB运营，尾木跟高桥南则是另一个阵营，而这件事儿还有第三个阵营就是山本彩这边的吉本阵营。
　　对于让山本彩做C，吉本肯定是一万个愿意的，但尾木不松口也没办法，别看秋元康占据着制作人的“大义”，而吉本简直是日本最有权势的经纪公司，可高桥南这事儿，只要尾木不松口，秋元康跟吉本都没办法，真要把尾木惹急了，直接掀桌子到网络上说运营不愿给高桥南C，那大家都毁了。
　　所以大家只能摆开阵势跟尾木商量，而尾木咬着牙就是不同意，即使吉本跟AKS这边愿意交出好处也不行。
　　今天的会议仍旧如此，尾木不同意，吉本跟AKS则站在一起反复劝说，到了最后，AKS这边也无奈了，只好启用最终办法。
　　秋元康揉着鼻梁道：“你们不同意那就算了，新单曲还让高桥南当C，《365日的纸飞机》发行特别版！”
　　尾木这边当时就愣住了。
　　特别版单曲发表，不算在AKB正常CD序列中的情况在日本娱乐圈也不算少见，只说AKB这边，就有当年AKB给龙珠改唱的ED《心之羽根》，以及给《SugarRush》唱的主题曲，现在《纸飞机》也要成为特别版了。
　　特别版的好处有好有坏，首先销量肯定无法保证，因为没有握手会等促进销量的手段，另外宣传上肯定也比不过正牌单曲。
　　但好处是有一个独立于单曲的序列，如果后面曲子走红，那在运营上会方便的多。
　　听秋元康这么说，尾木方面马上就软化了。
　　“这首歌我觉得还是没必要发行特别版，放在单曲里做CW不好吗？具体的我们还可以商量嘛，比如……”
　　尾木方面也不是傻子，《纸飞机》这首歌的质量很好，还有秋元康跟何悦站台，而高桥南C的那首歌，无论从任何方面看都是一首很普通的快歌，两相比较，高桥南这首歌是一首非常保险的传统偶像单曲，而《纸飞机》发行后则有两种可能，一是无人问津，二还可能大火，所以尾木方面肯定是不愿意见到这首歌从CW中拿出去的。
　　秋元康已经没兴趣再跟尾木方面扯皮了：“不，事情就这么定了，我们发行特别版，尾木的人你们先回去吧！”
　　但何悦看了看吉本后却似乎有不同的想法。
　　“秋元老师，我们是不是再考虑一下，特别版毕竟缺少很多……”
　　秋元康听着何悦跟她耳语，表情也是放松下来。
　　但边上吉本的人一听坐不住了，发行特别版虽然不如让《纸飞机》做主打那么完美，对吉本来说却也是个很合适的选择，现在看这意思，何悦她们对于让尾木放弃还没死心？
　　那怎么行，我们就等着这个机会呢。
　　吉本方面的人马上就插入了话题：“就特别版不是挺好的，既然替换单曲是尾木方面绝对无法同意的，我们也不愿意跟尾木撕破脸，所以我看还是发行特别版吧，为了表示诚意，我们不如再来谈谈太田梦莉那件事儿！”
　　“哦？那件事儿，你们有兴趣？”何悦问道。
　　接下来的会议商讨，之前要梗着脖子强硬的尾木被直接排出了商谈范围，而吉本方面，因为外面就有尾木的人虎视眈眈，对于AKS这边提出的大部分想法也是选择了接受。
　　嗯……AKS方面的最主要想法，主要就是围绕着山本彩跟太田梦莉的。
　　发行特别版单曲，山本彩做C，没问题，但与之相对的，则是太田梦莉完全移籍AKB，经纪约签给AKS或者何悦的TeamHY！
　　本来以吉本兴业一贯的强硬，这事儿是没可能成的，但有了尾木，事情有了一定的转机。
　　吉本肯定是不想放掉太田梦莉的，但山本彩的C位更有价值，至于太田梦莉的价值……
　　X年一遇通货膨胀还没到来，现在基本上还是属于桥本环奈的唯一称呼，太田梦莉现在还是NMB比较普通的一员，只是到了K组兼任，显得比较得何悦喜欢而已，这样一个成员，看起来并没有什么强推的价值……
　　最终，在前有AKS堵截，后有尾木仍未死心的情况下，吉本还是跟AKS方面定下了约定，全盘接受了AKS方面提出的想法。
　　太田梦莉移籍，山本彩C特别单曲。
　　而在送走吉本跟尾木的人后，秋元康则跟何悦握了握手。
　　太田梦莉的何悦会签在AKS而不是TeamHY，何悦虽然想签下太田，可AKS方面对这件事儿不可能全无好处，所以最终太田梦莉还是被归属到了AKS旗下，或许以后，TeamHY还有签约她的机会，不过那时的合同商讨，就是正常的事务所之间交流了。



第722章 入住公寓
　　鉴于太田梦莉的事儿只是她单人移动，她的等级显然还没到需要上大型演唱会上宣布的程度，所以在做出决定后过了几天，何悦上了K组公演，一起参与公演的还有大和田，光宗薰等人，当然最重要的主角太田梦莉也没有缺席。
　　鉴于太田梦莉的生日是12月1号，其实在她生日公演上宣布显然更有意义一些，不过到12月的话距离发行《纸飞机》特别版的时间就太近了，容易被粉丝们看穿背后真正的操作，所以何悦这边还是做出了尽早宣布的决定。
　　一个多小时的公演跳完，总结也结束之后，何悦从工作人员那边接过了宣布发表的纸条。
　　“哦哦哦哦哦~~~~”粉丝们配合着发出了骚动的声音，大和田等女孩儿的眼睛里也满是好奇的光芒。
　　但这其中并不包含太田梦莉，NMB本质上属于吉本兴业，所以在很多团体活动上，NMB的女孩通常处于一个相对比较独立，或者说比较被孤立在外的状态，很多活动跟福利和她们都是没有关系的，兼任什么的，也只是看上去好看而已。
　　但没想到的是，何悦抽出纸条后第一句话就说道：“这个发表的对象是……太田梦莉！”
　　惊呼声中，后排打酱油的女孩儿被队友们推着走到了何悦身边。
　　“那……我发表了，太田梦莉桑，将会解除AKB48与NMB48的兼任身份……”
　　嘶！粉丝们听到这里都吸了一口凉气，太田梦莉自己也露出了不敢相信的悲伤神色，东京的工作都是大家想做的，兼任解除什么的，真不是她希望看到的事情。
　　也幸亏何悦也只是在最开始做个噱头而已，很快她就继续说道：“取而代之的是……太田梦莉完全移籍AKB48，今后只作为AKB48TeamK的成员活动！”
　　听到这个决定，太田梦莉又是一惊，而表情上这也开始变得稍微混乱起来。
　　移籍AKB是很好，对日本人来说，到东京工作是被称为“上京”的，就好像在中国到北上广工作一样，那意味着更大的舞台，更多的机会。
　　但另一方面，她也不敢露出太大的喜悦情绪，因为那毫无疑问会得罪之前支持她的大阪粉丝，所以她直接用手掩住了自己的嘴，让人看不到她到底是在惊讶还是在笑。
　　这还不是结束，何悦的发表还有最后一部分。
　　“另外……”
　　太田梦莉跟粉丝们都有些惊讶的看向何悦，这发表，还没完事儿？
　　“另外，太田梦莉的事务所，也会从吉本兴业换成AKS！”
　　这下，她是真的开心了。
　　吉本兴业是个非常巨大但又无比糟糕的公司，它们旗下的搞笑艺人占据日本娱乐圈的半壁江山，但对于如何管理这些艺人却一直莫衷一是，后来丑闻爆发之时，竟然披露说吉本旗下的很多艺人跟公司之间只有口头管理协议，这在日本社会是非常少见的。
　　而吉本的分成制度也是非常糟糕的，艺人赚到的钱大头全都归吉本，而艺人本身则只有微薄的收入，在日本娱乐圈很多娱乐公司都开始艺人7，公司3，甚至艺人8，公司2的分成制度之时，吉本却一直坚持着艺人1，公司9的分成制度。
　　小偶像们在这点上可能比搞笑艺人们好些，但要说能好多少肯定也是有限。
　　而AKS这边，小偶像们从AKS毕业后从不曾有任何人说AKS给的钱不够，反而有很多人喊着说毕业后收入骤减，这就说明了AKS方面至少在收入方面是从不曾亏待小偶像们的。
　　说工作只为钱夸张了，但谁不想有更多更好的收入呢？对太田梦莉来说，上京，换公司，收入增加，何悦的这个发表可以说全是好事儿，若非脑海中还有一丝顾忌曾经粉丝，以及NMB其她成员的想法，说不定她现在开心的已经要撒花了。
　　太田梦莉还很顾忌，身边其她女孩儿就没有这种担心了，她们开心的庆祝着，拉着女孩儿的手起舞，祝贺她成为AKS的一员。
　　公演在欢乐气氛中结束了，从舞台上下来，太田梦莉还有些懵，过了几分钟后才终于勉强掌握局面，跑到何悦的身前问道：“前辈，我移籍这件事儿是真的吗？”
　　“当然，不过没必要叫我前辈，咱们基本上算是同期嘛。”何悦道。
　　太田梦莉是NMB3期生，11年12月甄选合格，12年2月初次披露，而11年12月则是何悦的初次披露时间，所以何悦跟乃木坂那边12年RH上初次登上舞台，但早在11年就开始做节目的一期生互相之间都看对方是同期，对太田梦莉这边也是如此。
　　“可是……为什么会突然想起让我移籍呢？我只是个普通成员啊。”
　　“这点你很快就知道了，总之不要着急也不要担心，吉本那边我们已经帮你搞定了，你只要去征得父母的同意，就可以移籍AKS了，然后……记得把大阪租的房子退掉，准备到东京这边租房吧，如果你在东京这边暂时没有住的地方，我那边还有空闲的房子，你可以过来先住着……”
　　Hmmm……何悦的三层公寓，48层四间房，原本村山一间，冈田跟泷野一间，向井地跟大和田一间，TeamGMT的三个女孩儿一间，但最近GMT三人中的两个人已经不再租住，只有栃木县的本田仁美继续留在这边，所以何悦最近也在考虑是不是要再找两个租客。
　　如果太田梦莉有兴趣，就让她住进来好了。
　　当然这事儿还需要等待，等太田那边搞完合同跟大阪那边的房子后才可以。
　　宣布了太田梦莉的移籍后，太田的粉丝们基本都是比较开心的，当然也有些人对于太田以后不在NMB剧场上公演有些失落，但普遍都是比较希望她能在AKB更大的舞台上有更好的表现。
　　这种事儿在AKb历史上也不是没发生过，中西智代梨，小笠原茉由都是移籍到AKB的，谷真理佳到SKE，木崎尤利娅到AKB也是差不多的操作，虽然太田梦莉这边还掺杂了事务所的移动。
　　然后过了两天，在AKB新单的MV摄影现场，工作人员分配位置的时候，女孩们惊讶的发现，太田被放到了center的位置上。
　　这下，K组的女孩们表情终于变了。



第723章 握手工作
　　太田梦莉移籍换事务所是让人高兴的事儿，但太田梦莉当center，对于K组的女孩们来说就不是什么值得高兴的事儿了。
　　尤其对于大和田跟须藤来说，她们两个可是盯着这个位置好久的，须藤觉得自己比大和田聪明，会来事儿，在K组里支持者也更多一些，而大和田觉的自己有何悦做后盾，两个人都觉得自己机会很大，至于太田，吉本的人，怎么当AKB队伍的C？即使松井珠理奈，山本彩在AKB兼任的时候也没当过center啊。
　　太田梦莉移籍后大家光顾着开心了，两个人根本没想到这回事儿，现在才发现，原来把太田移籍过来就是让她当C的！
　　两个人的怨念冲天而起，直奔何悦。
　　然而她们两个的意见不可能影响到何悦，两个有着明显“缺陷”的姑娘是不可能当C的，而且她们两个的风格距离K组的风格也差不少，太田梦莉相对来说是最适合的那个。
　　只不过问题在于……
　　现在太田梦莉还是长发的样子，何悦知道未来她剪短头发后会好看很多，但现在的K组，何悦跟光宗薰都是很标志性的短发形象，这个形象可以已经颇为深入人心了，现在再把太田梦莉的短发推出来恐怕也是有些困难。
　　但何悦跟光宗薰的短发也是没办法改变的形象，不像普通女孩子短发长发随意切换，她们两个的短发已经成为标志，而且性格上也不适合长发那种，所以只能辛苦太田梦莉了……
　　女孩儿用了大约一周的时间处理大阪那边合同跟房子等事情，一周后，她跟父母家人来到了东京。
　　何悦直接把太田跟她的家人带到了三层公寓。
　　安全漂亮的大房子，装修充满女孩风格，价格也便宜，周围都是偶像女孩儿们，这让原本还惦记着上京跟女孩儿同住的太田父母最后都放弃了上京，只留下太田一个人在东京工作和生活。
　　新单的发行在12月，而《纸飞机》特别单曲的发行则在12月的最后一周，两件事儿的时间都还早，当然《纸飞机》这首歌的是从9月就开始在NHK亮相了的，作为晨间剧《阿浅来了》的主题曲，必须说这首歌的走红，晨间剧的帮助不少。
　　太田梦莉搬过来，对于三层公寓的女孩们来说也挺开心的，公寓里已经有段时间没来新人，现在她来了，冈田跟泷野还兴奋的带着众人开了个欢迎party，可惜忙于工作的何悦并没能参与，开party这天，她正在跟乃木坂的女孩们一起参加握手会。
　　时间进入八月，何悦的年末是很忙的，所以这段时间也是尽量把团内的工作都做做，公演参加了一些，握手会也参加了不少。
　　乃木坂这边的握手会，在2015年年中正是西野无双的时期，努力起来的西野是很钓很钓的，而何悦的握手会还跟以前一样，嘻嘻哈哈看着仿佛一群哥们儿在聊天一样，这个风格在AKB那边还有几个与她相近的，在乃木坂这边则全是软妹子，她的握手回应是其中独一道的奇特风景。
　　早上八点就开始的握手会，到11点的时候，整个会场的热度算是开始被提到巅峰状态，15年8月左右的乃木坂已经开始逐渐产生上行的趋势，粉丝们逐渐认识到这是个相貌上很厉害的偶像团，有个伟人说过“科学技术是第一生产力”，对偶像行业来说，相貌恐怕就是第一生产力了。
　　当然也不是说有了这第一生产力就一定能红了，但相貌无疑是走红的基础，没这个基础的偶像团，也不是说完全没可能走红，但没了相貌，你必须把其她时间都做到非常非常厉害，还要有极佳的运气才可以。
　　销量渐渐提升，关注度也越来越高首先就反应在握手会上面，能切实的感觉到人越来越多。
　　而何悦，松井玲奈，生驹里奈等兼任成员的感触更深，她们甚至见到了许多曾经出没于AKB握手会的粉丝，如今他们纷纷“叛变”到乃木坂这边，哪怕原本何悦的粉丝仍然跟何悦握手，这种叛变也很能说明问题。
　　握手嘛，也不是说所有握手券都给一个人的，以前握何悦的时候，可能顺道握一下村山冈田泷野，现在握何悦的时候，顺道握的人渐渐就变成了大白，斋藤跟生田，这情况能一样吗。
　　眼看着要吃中午饭了，何悦从握手台上下来走向斋藤的位置，她之前已经跟斋藤商量好了中午一起吃饭，但刚走到附近，就听到斋藤队列附近传来了糟糕的声音。
　　“呐，斋藤，你还认识我吗？我是早川拓啊，早川麻衣子的侄子，我来握手了，有没有很感动啊！？上次在新潟那边的庆功会你在哪啊？当时我也在都没找到你呢！”
　　何悦听到后并未冒然出去，而斋藤的回应：“啊，当时我在忙，那个……握手会上请不要说这种事情好吗？”
　　能感觉出来，斋藤的语气中淡那淡淡的讨厌，但讨厌归讨厌，想必现在斋藤也是握着早川拓双手的，这就是工作了，为了工作必须做你不喜欢的事情，尤其偶像工作，你甚至还必须跟你讨厌的人握手……
　　除非你已经想好了撕破脸甚至跟运营抗到底，否则你只能伸出手。
　　即使是何悦，在这种事情上也没办法阻止早川拓。
　　她只能忍着恶心，眼看着早川拓握着斋藤的手直到最后一秒，才恋恋不舍的被工作人员推走。
　　接下来的几分钟，斋藤的心情明显变差了，虽然脸上还有笑容，但对斋藤已经颇为了解的何悦能轻易的分辨出她声音中的糟糕情绪。
　　终于熬到了上午握手会的结束时间，何悦一秒钟都没有耽误，直接从桌前拉走了心情已经很差的女孩儿。
　　回到后面粉丝看不到的地方后，两个人毫不犹豫的先去了洗手间，嗯……是真的先进行洗手啦，何悦这边只是正常清理，斋藤那边却用了比以往多三倍的时间进行清洁。



第724章 对厄介的反应
　　洗了手后从房间出来吃午饭，到了下午，握手会再开。
　　何悦小心翼翼的注意着斋藤那边的情况，这导致她下午的握手会整个过程显得非常不专心。
　　如果这种握手会应对长期持续下去的话，是会对她的人气造成损害的，但还好她也就今天一天这样而已。
　　从12点半再度开始的握手，一转眼就到了下午四点多，看看时间，差不多已经是要下班了。
　　何悦也难得放松下来，开始专心对待眼前所剩无几的粉丝，但就在这时，突然的喊声传来。
　　那声音很乱很嘈杂，让人听不清当事人具体在喊什么，但何悦的心却瞬间就紧张起来，因为声音传来的方向正是斋藤那附近！
　　她的身边，小偶像们惊讶的朝着那边看去，但并没人离开自己的位置，小偶像们都是软妹子，深知自己这时候就算过去也只会帮倒忙，所以干脆还是远远看热闹，唯有何悦是不同的，她毫不犹豫的离开了自己的位置，朝着斋藤那边跑了过去。
　　才跑到一半，何悦就放心了不少，因为视线里已经出现了斋藤的身影，托她之前要求运营调整握手会的福，现在参加握手成员的身后有着非常充足的空间，一旦发生问题，女孩们只要后退就可以躲开。
　　斋藤远远的站着，跟身边的桥本一起看着，似乎还在窃窃私语的说着什么。
　　何悦跑了过去问道：“怎么了？”
　　在看到何悦到来后，斋藤直接伸出手搂住了她的腰，小丫头的语气中并没有太多恐惧，却有着淡淡的讨厌跟抗拒。
　　桥本在看到何悦厚也是伸出了手，于是局面就变成了何悦右手抱着斋藤，左手牵着桥本的局面。
　　如果是个男人，这种左拥右抱的场景几乎不可能存在，在如此大庭广众下更是如此，但站在二人中间的是何悦，局面看起来就正常了不少……
　　“是玲香的队伍，好像有人闹事。”桥本说道。
　　何悦探头望了望发现的确如此，樱井玲香的队伍里，几个梳着明显非主流发型的年轻男人正跟带着口罩的OJS48工作人员撕扯，看那样子，似乎是不满意队列还是握手时间之类的，而樱井玲香则第一时间被经纪人保护了起来，她显然也被吓得够呛。
　　几个闹事家伙附近的粉丝们也都冷漠的看着，有人拿出了手机，兴致勃勃的在拍摄着或者发着什么消息。
　　何悦突然有些不爽，她是很特别的存在，做偶像的前世，有着多年的粉丝经历，所以能同时兼顾两者的想法，厄介这种事情看似是针对偶像，但对偶像来说，这其实是对她们心中粉丝形象的巨大伤害。
　　偶像跟粉丝之间的关系是很特别的，粉丝是偶像的衣食父母，而偶像也被粉丝们以一种极为特别的感情热爱着，这个关系到特别好的程度，那相处交流的时候真的仿佛家人一般。
　　何悦就知道，日本有些地下偶像，平时在负三层的小剧场进行表演，一场表演的观众不超过10人，铁杆粉丝只有两三个的情况下，那些小偶像平时全部收入几乎都是这几个粉丝贡献的，需要的时候，那些粉丝甚至会开车送小偶像们回家。
　　粉丝为偶像花了钱，让偶像能生活下去，而偶像之于粉丝，有时候甚至成为信仰般的存在，两者的关系，此时是超越了欲望跟肉体的。
　　顶级偶像当然很难跟普通粉丝产生这种密切关系，但也有些粉丝跟偶像是有着良好关系的，尤其是一些粉丝为偶像做了令人感动之事的时候，对偶像本身的触动也会很大。
　　就好像乃木坂到魔都开演唱会，粉丝们用感谢的横幅祝福她毕业，别考虑这件事儿前因后果的那些东西，单纯事情本身，毫无疑问是很令人感动，也很让西野感谢的。
　　如果偶像跟粉丝能一直保持这样的关系是最好的。
　　但有时候，很少一部分粉丝却会做出让偶像伤心的事情，让偶像从此对粉丝产生戒心。
　　裂痕一旦产生，再想修复会相当困难，偶像跟粉丝的关系，也是一旦有过裂痕就再难以恢复成当初那种纯真了。
　　所以，她是很讨厌粉丝们事不关己态度的，厄介的存在，毁掉的是粉丝整体在偶像心中的形象，虽然每个偶像都知道做出那些事情的是少数而且只是他们的个人行为，可隔阂已经产生，偶像自然就会对粉丝们更小心。
　　闹事的人很快被运营压了下去，惊魂未定的樱井玲香看来今天是无法再……咦！？
　　何悦惊讶的发现，虽然樱井的脸上一万个不情愿，可运营却依旧把她劝了回来！
　　怎么着？这情况还要继续？
　　这何悦就忍不了了。
　　从任何方面来看，樱井都不适合再握手了啊！
　　何悦毫不犹豫就走了上去。
　　“不应该让樱井再上了吧？！”何悦问道。
　　别的小偶像在运营面前并没有什么反驳的能力跟空间，樱井心中不想却还是要上场，但何悦却不给运营面子，更是有能拒绝对方要求的能力。
　　“可是，外面还有那么多粉丝等着呢！”运营这边工作人员也有自己的想法，今天握手会已经快结束了，看看队列那边，大约还有几十个粉丝在等待，但她们是服务业嘛，最后这几十人也是粉丝，真要是拒绝了，粉丝们到网上瞎说，运营是很麻烦的。
　　“让他们都离开好了，今天玲香不上了！”
　　“何悦……我没问题的……”樱井拉着何悦，不想让她跟运营发生冲突。
　　“这不是你想不想的问题！”何悦回头跟樱井说道：“你刚才明明受到了那么过分的对待，却没有任何粉丝站出来，不仅没站出来，甚至连一句对抗跟斥责都没有，这样下去，对厄介来说本身就是一种鼓励！我们绝对不应该助长这种气氛！”
　　说完，她跟工作人员说道：“给我个喇叭，我去跟粉丝说明情况！”
　　听着何悦这么霸气的要求，不远处，斋藤飞鸟跟桥本等人都是惊讶中带着一丝崇拜，何悦的样子，的确太不像传统偶像了。



第725章 正面怼粉丝
　　何悦拿着喇叭，拖着一个凳子走到了樱井玲香队列的地方。
　　站到凳子上，何悦说道：“各位玲香的粉丝，今天玲香不会再登场握手了，你们的券可以累积到下次，或者有兴趣的话可以用樱井的券去排别的人。”
　　下面有粉丝喊道：“诶？不握手了吗？可我们是专程来握她的啊！”
　　“是啊是啊！凭什么不让我们握手？！厄介做的事儿去找厄介说啊！”
　　“为什么是你来通知我们？！运营的人呢！？”
　　有人带领，台下的人们瞬间聒噪起来，乱糟糟的质问着。
　　何悦叹了口气说道：“你们要真的这么在意玲香，刚刚出事儿的时候为什么没有任何人站出来！？”
　　台下有声音当即答道：“那时明明有工作人员帮忙阻止才好吧！？”
　　“是吗？那他们被带走的时候，你们谁为樱井说过话，不需要站出来阻拦他，只要骂他两句，甚至说你们只要别笑就可以了！”
　　“我所看到的，是你们举着手机笑嘻嘻的拍照！”
　　“何悦，可以了！”有工作人员过来拉着她的衣袖想要阻拦她，在运营的看法，甚至在很多粉丝的看法里，当面怼粉丝都是绝对不会被允许的，何悦现在的样子，有些超越大家的认知，如果此时站在凳子上说话的人是别的小偶像，运营早就把人拉下来了。
　　也就是何悦，运营才暂时没有用强硬手段。
　　何悦举着喇叭对粉丝们吼道：“粉丝跟饭是一家人不是吗？为什么我们被欺负的时候你们不出手帮忙？！别说是亲人被欺负了，几年前我在新干线上就保护了陌生人，那个人和那三个当时的小混混现在都成了我的饭，在别人被欺负的时候做力所能及的事情保护对方，这不对吗！？连陌生人都应该保护和帮助，何况是家人，这不对吗！？”
　　顿了一下，何悦最后吼道：“若你们每个人都能在握手会上，在live上勇敢站出来，对厄介粉丝说不，他们还敢出现在这里吗！？”
　　粉丝们沉默了，何悦说的都是正论，大家当面真没什么反驳的办法，当然，今天这事儿，等传到网络上之后肯定会炎上，日本社会是很奇怪的，即使何悦说的都对，网民们也会讨厌她的态度，在他们看来何悦太傲慢了，哪有这么直接说粉丝的。
　　最后，何悦说道：“我不愿意跟那些厄介争论，因为从最开始他们就不是讲道理的人，如果她们讲道理，也不会在这样的场合做出影响大家的事情来，所以跟她们讲道理是没有用的，但你们不同啊！你们是粉丝，是我们的家人，偶像，不就应该是我和你们彼此扶持着前进的吗？不要让我们失望，因为一旦我们失望了，跟你们的关系就再难回到从前了！”
　　说完这些，何悦从椅子上跳下来，回到了自己的握手会队列。
　　何悦已经说了已经不会出场，运营也不好当面违逆她的意思，而且从椅子上下来的时候何悦看的清楚，樱井跟成员们都是颇为感动，这番话，只有何悦敢说，她们永远不敢说出类似的话来，也就只有何悦这么特别的家伙，才敢正面硬怼运营了。
　　接下来，樱井回到了后台，何悦则继续跟粉丝们握手。
　　当面的情况下，并不会有粉丝跟何悦争吵，所以后面的整个握手会过程还挺和谐的，粉丝们纷纷过来对何悦表示支持。
　　但下了握手会，回到后台拿起手机，何悦毫不意外的看到了网络上众多讨论跟反对的声音。
　　现场视频还没有被发到网路上，所以何悦的一番话，网民们大部分听到的都是粉丝的总结，每个人的立场不同，这种转述就会带着微妙的倾向性，网民们也因此而各自有了不同的看法。
　　跟现场几乎一边倒的支持不同，网民这边支持跟反对的声音大约50对50，而且看的出来，倾向性上逐渐朝着对何悦不利的方向行去。
　　更关键的是，看手机没两分钟，电话响了起来。
　　是今野打来的。
　　聊了大约20分钟，刚挂掉电话，秋元康也打来了电话。
　　接下来各路势力，加上关心她的人不停的打电话来，大家各有不同的想法，尤其乃木坂这边的运营，对何悦的想法更是颇为复杂。
　　处理她吗？何悦说的都是正确的事情，不处理吗？网络上讨论的声音越来越大，正常来说换做别人的话，运营早就让女孩儿站出来道个歉，说自己莽撞未经思考了。
　　这是只针对何悦一个人的区别对待，也是只有何悦一个人敢说敢做的事情。
　　只有她这样，前世做了十年粉丝，无比喜爱着偶像的同时，今生又做了偶像，对偶像的想法痛苦感同身受的人，才会出于两种截然不同的观点，做出这样的行为。
　　面对运营的迟疑，何悦没做任何多余动作，她耐心的等待着运营做出反应，是处罚她？还是把事情按下来？甚至开除她？所有这些决定，何悦都不会反驳，但那些话，她也绝对不会收回，她同样期待着下次见面的时候，粉丝们能给她更好的反馈，让她能看到粉丝们的改变。
　　于是在事情发生后的大约一周时间里，何悦照旧忙来忙去的做着各种工作，比如《马路须加5》的剪辑，电视剧预计在明年年初播放，还有四个多月，何悦有充足时间去精心细致的把自己能做到的最好版本剪辑出来。
　　另外，综艺节目拍摄她趁着这大约一周时间也拍了不少，最后到了事情发生的一周后，何悦突然接到了一个邀请。
　　邀请是泷野由美子发出来的。
　　“何悦，8月15号，Team8在山口县有一场巡演公演，我跟奈奈，彩希在公演结束后会回我老家住，另外那天我父母也不在家，如果那天你不忙的话，要不要也过来呀？”
　　嗯？何悦看了眼手机上的时间表，那上面15号下午到16号上午的确没有安排。



第726章 去泷野家
　　虽然有着一亿三千万人口，人口密度很大，但离开东京都，再离开大阪名古屋等几大城市后，其它相对较小的城市人口就比较少了。
　　泷野家附近就是如此，晚上公演结束后，坐着出租车往回走，离开市中心区域以后路上几乎都看不到人的。
　　何悦坐在副驾驶席位，村山冈田跟泷野三人坐在后面，难得离开公寓到某人的家中住，三人看起来都颇为兴奋。
　　出租车走到一半，泷野说道：“我们要不要买些零食回去吃啊？”
　　何悦三人自然不会拒绝，四个人找了一家便利店钻了进去。
　　不得不说日本便利店挺强大的，这种近乎鸟不拉屎地方，便利店里竟然各种物品都很齐全，冷冻食品，还暖和的便当等等一样不少，空无一人的便利店站着五个店员，店员的数量竟然比何悦这边客人还多……
　　便利店内高处甚至还放着一台电视机在播着当地新闻，这些何悦并不在意，倒是店员跟泷野看了两眼，四个人挑了一堆零食饮料，冈田奈奈抢着结了账后，四人从便利店出来，再度登上了当地的出租车。
　　上车后，司机问道：“可以打开收音机吗？”
　　“当然，您随意。”何悦抱着手机说道。
　　司机打开了收音机，但何悦对山口当地的电台也是毫无关心，直接拿起了手机浏览SNS。
　　过了一会儿，就听见后排三个人开始讨论起什么来。
　　何悦把注意力移过去，就听泷野说道：“应该没什么问题吧……”
　　“怎么了？”何悦问道。
　　“新闻报道说，有个流窜杀人在逃犯最近在城里呢，要大家注意小心，发现可疑人物要报警什么的。”
　　何悦听了后点了点头也没怎么在意，过了一会儿，四人的车到了泷野家外面。
　　拿着东西下车，四人向着泷野家走去，刚走没两步，一个低着头，穿着兜帽卫衣的男人走了过来，或许是低着头的原因，他并没注意到何悦四人，直接撞带了泷野肩膀上，虽然泷野没被撞怎么样，但女孩儿手里的东西却全都掉在了地上。
　　撞了人的男人并未回头而是直接走掉了，何悦叫了一声也没有任何表示。
　　见男人走的飞快，何悦也没多说什么，而是跟村山冈田一起帮忙捡起了地上的东西，然后四人进入了泷野家。
　　何悦已经不是第一次来这边了，之前泷野参加握手会的时候，她就把女孩儿从人群里拉了出来，并且最终帮她成为了偶像，
　　在劝说泷野家人的过程中，何悦就在泷野家住了一夜。
　　当时还颇为陌生的二人当然什么也没发生，现在换成四个人来到泷野家，短短一两年时间，泷野家已经跟何悦的记忆有了很大变化。
　　一个最大的变化就是，刚进门在玄关处，就能看到女孩儿巨大的单人宣传画，也不知道泷野父母从哪找来的，之前很反对泷野做偶像的父母，现在想必也是很为自己的女儿自豪。
　　而时隔很久终于回家的泷野，在看到这个场景后也难免害羞，招呼着何悦三人赶紧进屋。
　　但进屋后，三人惊讶的发现外面那张巨大的宣传画还不是结束。
　　客厅的一角堆满了女孩儿的照片，剪报跟杂志，冈田跟村山兴致勃勃的凑了过去，而泷野则有些害羞的想阻拦二人。
　　四个人闹了一会儿后直接在客厅打开了电视机。
　　泷野村山她们则去厨房弄了点面回来，在电视机的声音中，四人开启了章鱼烧party。
　　章鱼烧party什么的嘛……简单来说就是不会做料理，或者懒得做料理的女孩子们为了吃零食而开的party，如果有足够时间的话，何悦肯定会准备的更多更好一些，但今天吃点东西后马上就要睡觉了，所以她也就没有坚持。
　　四个人一边吃东西一边聊天，突然泷野家的门铃响了起来。
　　“啊！吓我一跳！”村山说道。
　　“是谁？你父母吗？”冈田抬头问道。
　　何悦也抬起头，看着泷野走到家用监视器那边。
　　“是谁呀？”女孩儿对准话筒问道。
　　“啊，你好，我是附近的警察，请问家里今天有没有看到什么可疑人士啊？”扬声器的声音，坐着的何悦三人都听到了。
　　何悦皱眉，这是什么情况？
　　她站起身来到泷野身边，监视器中号称是警察的男人进入了她的视线。
　　这个人……看着怎么有些眼熟呢？
　　男人的半张脸上都是胡渣，带着莫名的，有些诡异的笑容问道：“你们没看到什么可以人物吧？”
　　何悦接过话头说道：“啊，没有，你等一下，我叫下家里大人，问问他们有没有见到过。”
　　泷野有些诧异的看向何悦，那意思这也不是你家啊，而且我家里明明没有大人。
　　何悦拉着泷野，不让她说话。
　　男人说道：“啊，不用了我只是例行询问而已，既然您家里没事儿那我就放心了。”说完，男人就离开了。
　　关掉监视器，何悦的愣了几秒钟。
　　“怎么了？是有什么危险吗？”村山的声音有些颤抖的问道。
　　“没事儿，你们放心吃，那个玉米林，洗手间在哪？”何悦问道。
　　“洗手间？？在那边，一拐就是了。”泷野给何悦指了一下。
　　放三个女孩儿继续吃章鱼烧，何悦自己到了洗手间，但她却并未上厕所而是在里面转了一圈，找出了角落堆着的，泷野家的清扫用品，掂了掂手里拖把的重量，何悦走出了洗手间，并且在回到客厅前，随后把拖把放在了客厅门侧面的角落里。
　　回到客厅后，何悦一切如常，笑着跟三个女孩儿吃起了东西，就算泷野问起她为什么要回答家里有人，也被她三两句糊弄了过去，时间渐渐朝着10点逼近，章鱼烧party也已经临近结束。
　　就在四人站起来准备收拾东西睡觉的时候，泷野家楼上突然“砰”的响了一声，像是什么东西倒地了一样。
　　这让泷野三人瞬间尖叫起来，而何悦也是吓了一跳，不过她没有尖叫，而是紧紧盯住了泷野家前往二楼的楼梯。



第727章 袭击
　　“何……何悦！”泷野尖叫着。
　　“愣着干什么！给警察打电话！”何悦对三个女孩儿吼道。
　　“是！”三人连滚带爬的跑向自己的电话，而何悦则趁着上面没动静的空挡，跑到门口拎出了刚刚准备着的拖把。
　　说实话，她是真没想到能用上这东西的。
　　日本社会也不是彻底安全，但治安确实是相当不错的，穿越这几年，至少何悦身边并未发生过什么违法乱纪的事儿，所以刚刚的准备只是她处于完全才做的。
　　而且说实话，何悦也不是那些奇幻武侠里穿越后能面不改色杀人越货的家伙，她前世是个普通小市民，今生做的偶像，更是完全没接触过什么危险事情，要她上来就杀伐果决，直接把可能入侵泷野家的嫌疑犯砍出去那是不可能的。
　　何悦一直在很努力的稳定三个女孩儿的情绪，一副智珠在握，毫不担心的表情动作，但事情眼看着就朝自己无法控制的方向发展，就连她也难免害怕起来。
　　虽然又是穿越又是男变女的，但说白了她仍旧只是个普通人，面对危险是会紧张会害怕的。
　　所以她的说话声音都颤抖起来，但同时她也深知此时情况不允许自己退缩，虽然她跟另外三人都是女孩子，但毫无疑问，相对来说说她是更特别的那个，所以虽然心中一万个不愿意，她却还是硬着头皮站到了女孩们面前。
　　与此同时，她的心中也在不断为自己打气加油：“我是男人！我是何跃！保护美少女是我的责任！义不容辞的那种！加油！我不怕！只要这次做到了，那美少女们就会彻底爱上我！打赢那个什么杀人饭，晚上我就能大.被.同.眠！到时候4那个什么P滚床单，左手带村山彩希的球过人，右手戳泷野由美子的论文重点，冈田奈奈还在我的X下XXXX，回到东京之后大家都爱我，整个AKB都在我的掌握之中！”
　　胡思乱想稍微起了些作用，何悦觉的自己已经不那么害怕了，这让她再度把注意力放回到了眼前的事情上。
　　上面突然有了动静，而按照泷野的说法，她家是没有人在的，所以不是偶然，就是真的有人在。
　　“我……我们要上去看看吗？”村山躲在何悦身后问道。
　　“不，绝对不要上去，电话打了吗！？”何悦问道。
　　“打了！警察说很快就到！”泷野说道。
　　“那就等着！等他离开，或者等警察来！”何悦道。
　　“那……那要是警察不来或者她下来了呢！”冈田问道。
　　“如果这样的话……你们就跑！从正门跑出去！”何悦道。
　　“那现在不能跑吗？”
　　“现在不行！现在危险！等着！”
　　“那……你呢？我们跑的时候，你怎么办？”泷野问道。
　　“我没关系的，放心，你们忘了我是谁吗？我是史上最强偶像！”
　　这话听着很牛，如果能无视她那颤抖声线的话听着就更牛了。
　　至于“史上最强偶像”，这其实2ch跟中国国内网友给她的“黑称”，当时粉丝们觉得何悦完全没有女性偶像该有的温柔可爱妩媚，倒是有着一副“无用的强壮身体”，于是就给她安了这么个嘲讽大于称赞的称号。
　　“噗……”村山忍不住笑了出来。
　　在这个时机说出这样的称号，本来就是带着想要活跃气氛的意思，但何悦是真没想到有人能笑出来，她当即吐槽道：“真行啊你，这种时候还能笑出来，很有苦中作乐的精神嘛！”
　　村山这边赶紧摆手否定道：“没有啦！我就是……哎呀我很害怕的！”
　　仿佛是为了配合她一样，二楼又再度响起了声音，三个女孩儿一阵尖叫，这让何悦却也确认了楼上不是巧合或者什么东西倒塌引出的声音，而是真的有什么人什么东西在上面！
　　她的紧张心情在这一刻达到了顶峰。
　　然后……
　　“砰！”的一声，不是在二楼，而是在村山家客厅的衣橱突然爆开，刚刚在外面见到，而且同时也是在客厅里对答过的警察的那个男人跳出来，向着四人追来！
　　何悦的心中一紧，因为村山家的衣橱并不是她针对这的方向距离男人跟衣橱最近的人是……泷野由美子！
　　女孩儿恐惧的尖叫着，却仿佛已经失去了站起的力气，而男人的手里却攥着一把闪烁着光芒的刀！
　　“你敢！！！”何悦几乎是用尽了全身力气大吼出声，然后毫不犹豫的跳了过去！
　　但是人在半空中，何悦的心就凉了半截，男人距离泷野太近了，刀子砍下来，按照现在的速度来看，她并不能在撞飞或者踢飞男人，那高高举起的刀子似乎必然要砍到泷野身上！
　　她想用自己手里的拖把拦住男人，但身处有利位置的男人轻易用另一只手拨开了何悦的拖把，刀子继续在女孩们的尖叫声中向着泷野刺去。
　　没办法了，何悦只好采取最终手段，她整个人以完全失去平衡的姿势向着距离自己更近的泷野而不是男人扑过去，与此同时她的双手也是伸出来，不是伸向男人，而是伸向……刀子！
　　何悦很清楚，这一下说不定要把自己的手刺穿，甚至可能砍下她的一半手掌，但总比刀子刺进泷野的身体好吧？
　　这样想着的何悦，一只手拦住了刀子。
　　用尽最大的力气攥住手里的东西，顾不上感受到底是什么感觉，何悦的身体终于靠了上来，她的另一只手毫不犹豫的打在了男人身上！
　　这一下她揍的并不重，因为仓促之间，她的手里还攥着明明用来保护自己，却最终没排上任何用场的，手里攥着个东西，不仅没让她的拳头用上力气，反而把她的手别的生疼。
　　“你干什么！！！”何悦愤怒的吼道。
　　然后到这时，她才终于顾得上看自己刚刚被正好砍中的右手。
　　刀子已经掉落，难道自己的手……
　　咦？何悦惊讶的发现，自己的手还在，五根手指一个不缺，甚至就连血迹都没有一滴。
　　嗯？什么情况？



第728章 怎么回事儿？
　　诶？怎么回事儿？
　　何悦惊讶的停住了，而更令人惊讶的是，那个袭击者也扶着胸口停住了。
　　按理说正常的袭击者，不是应该不要命的冲过来吗？
　　别说那下何悦打的并不重，就算重点，那袭击者也应该继续冲上来吧？
　　然而现在，那袭击者却只是坐在那里揉着自己的胸口，好像很疼的样子？
　　再转头看自己的身后，三个女孩儿也停下了尖叫，此刻她们的脸上哪有半点刚刚惊恐的样子？
　　何悦的反应无疑是很快的，而且她对日本电视圈，尤其是综艺节目也是颇为熟悉，所以很快就掌握了局面，这让她的脸上露出了掺杂着生气，庆幸跟放松等多种多样的复杂表情。
　　袭击者捂着胸口，咳嗽着走回了衣柜，从里面拿出了一个牌子，那上面的几个字显然出自村山三人。
　　“整人大成功。”
　　何悦整个瘫倒在地，后怕的抱着自己的手说道：“吓死我了，真的吓死我了！”
　　而在她的身边，三个女孩儿则充满感动的抱住了她。
　　她们当然感动，老实说这次整人的内容是非常“狠”的，不仅对何悦没有丝毫透露，杀人犯情节更是吓死个人，面对这样的“情节”，暴露出真实性情，非常的惧怕，唯恐避之不及才是正常表现，毕竟大家都是正常人嘛，三个女孩儿对何悦的表现事先也有心理准备，对她们而言，只要何悦没做出把三人推到前面挡刀的行为，那都是可以忍受的。
　　然而现实却是，何悦在完全没发现真相的情况下，即使怕得要死却还是安慰她们，说话都在打颤却一直站在三人身前，面对袭击的时候拼着自己受伤也要救人，这个表现，让三个女孩儿此时都爱死她了。
　　等了两分钟，节目的外景主持人带着一大群的节目组进来了。
　　至少三台摄影机，两个收音师，两个举灯的，甚至连反光板都有，何悦更是看到后面还跟着堤美纱，以及AKS等方面的工作人员。
　　至此，她终于放松下拉，整个人瘫倒在那里，随之而来的是害羞的情绪。
　　她抱着脸，对坏笑着报过来的主持人说道：“要不咱们从新拍一次吧！不应该是这样的啊！综艺而已！咱们还是往好玩了拍啊！我刚刚那表现一点综艺精神都没有啊！”
　　“不不不，何悦，你表现的很好啊，我看的都要哭了呢！”
　　“哪里好了！？我应该把她们推出去的啊！我都吓死了，我实际上早就想跑了来着！”何悦生气的吼道。
　　这个承认三连除了让众人爆笑以外并不会对何悦的形象产生丝毫的损害，有些人平时嘴炮强的要死，关键时刻却跑掉，而何悦则完全相反，关键时刻表现的无比勇敢保护别人，等事情尘埃落定后却说着自己肯定会逃跑之类的话，两者相比，更看出何悦的勇敢跟引人尊敬。
　　她是普通人，她也希望自己被当做普通人，她会害怕，会痛苦，会想逃跑，但在关键时刻，她展现出来的，却是巨大的勇气跟义不容辞的决心。
　　普通人中能做到她这样的人很少，放在明星偶像，尤其还是女性当中就更少了。
　　拍摄结束了，工作人员们开始退出泷野家，何悦沉沉吟了一下问道：“今天这个整人，是谁最先提议策划的？”
　　“咦？你竟然真的问了！”主持人惊讶的说道。
　　“怎么了？我问这个很奇怪吗？”
　　“不是这样的，”主持人要摄影师再度把镜头对准何悦道：“这个整人企划是秋元老师提议的，他说之前你就坑过他好几次，许多原本应该分成给他的钱都被你以他的名义请客了，这次有了机会，所以要报复你一下，如果你问起是谁提出制作这个整人的，我们再回答你，如果你不问起的话，就等到节目播出的时候再公布真相！”
　　“这家伙！秋元老师！你是男人诶！不就是吃了你一点东西，有必要这么记仇吗！？”何悦听了无比愤怒，咬牙切齿的在镜头前面吼道，似乎对秋元康的行为愤恨不已。
　　但摄影结束后，摄影师放下摄影机后，何悦却迅速收敛了自己张牙舞爪的样子，淡然的送走了节目组。
　　回身回到泷野家后，她做的第一件事儿就是给秋元康打电话。
　　在边上三个女孩儿担心的表情中，电话接通了，何悦的脸上没有半点刚刚的愤怒。
　　“秋元老师，是我，这次谢谢您了，嗯，麻烦您了，这是我欠你的，不不不，我虽然叫您老师，但欠您的东西就是欠的，这次的人情真的很大，太谢谢您了！”
　　三个女孩儿这才反应过来，刚刚何悦在镜头前面的样子纯粹是演技，她对秋元康的感情中只有感谢，没有愤怒生气。
　　“何悦，秋元老师指示我们骗你，你不生气吗？”冈田奈奈问道。
　　“我谢他还来不及呢，也就只有秋元老师能想到这么厉害的解围方式并且迅速执行了，真的好厉害。”何悦心服口服的说道。
　　“诶？什么？”三个女孩儿还有些没反应过来。
　　“你们呐，真不知道这次整人是因为什么？”
　　“什……什么？”
　　“我最近几天在网络上被黑的不少吧？那上面都说我什么？然后我今天都做了什么？两相比较，还会有人以相关内容攻击我吗？秋元老师厉害啊，直接就捏住了整件事儿的七寸，等节目播出，我就什么也不怕了。”何悦轻轻摇头，感慨万千的说道。
　　是的没错，在听到秋元康策划后，以何悦的聪明，很快就反应了过来，到底为什么会有这样的一个整人。
　　网络上对何悦的那些炎上声音，指责她没资格让粉丝冒险，也没资格以此攻击粉丝的声音，在这次的整人播出后会迅速消失，因为何悦已经做出了最以身作则的举动，她勇敢的用自己的身体拼命保护着身边的人，一个只是嘴炮攻击粉丝的偶像是会被黑的，但一个以身作则，甘愿自己冒险的人去这么做，所有人想黑她之前都要先掂量掂量自己能不能做到和何悦一样的行为。



第729章 口碑瞬间逆转
　　想认真做事的秋元康是很厉害的，包括AKB运营也是。
　　何悦出于义愤心理在大庭广众下简直堪称是臭骂粉丝，这样的她被炎上，在网络上挨骂也是很正常的事情。
　　而且这时候不论何悦再说什么其实都会被骂，不论她是道歉也好，嘴硬继续跟粉丝们对抗也好，都会挨骂。
　　何悦本身其实并未太在意这些，她很清楚这都不算什么事儿，哪个走红的人不挨骂，这些事儿最后都会成为她个性的一部分，但看得出来，运营，堤美纱，何悦经纪公司TeamHY，还有村山冈田等人都挺着急的，她们很担心何悦的状况却又不太好当着何悦的面多说，于是在咨询了秋元康之后，这胖子出手了。
　　看似报复何悦以前坑他的行为，这次反过来坑了何悦一次，但明眼人都看得出来，这次整人可以说是帮了何悦超级大忙。
　　整人是富士台一档综艺节目的内容，看得出来内容是临时添加到节目企划当中的，所有准备非常匆忙，甚至说，在整人执行中，那档时长两个半小时的整人节目其实已经放出了部分预告宣传，整人录制后仅仅一个礼拜，节目上演了。
　　何悦跟三层公寓的女孩们也看了直播，直播中，更多的幕后内容也被披露出来。
　　比如节目组找到秋元康，秋元康吐槽何悦，找她麻烦的内容。
　　然后还有节目组接触村山三人的内容，以及幕后准备袭击过程的内容。
　　但最多的，是摄影棚观看的艺人们对何悦的称赞。
　　大家最初的称赞，是何悦若无其事稳住三个人，自己却悄悄从洗手间拿出了拖把的场景。
　　众人瞬间被何悦的行为圈粉，聪明，冷静，理智，她的行为做法，可以说是最好的对应了。
　　然后事件爆发，何悦勇敢的保护三个人，摄影棚的艺人们更是在反复回放中清楚的看到何悦伸手阻拦刀子的画面，有些女嘉宾甚至看哭了，更是有女嘉宾喊着：“如果有个男人这么对我，我当时就嫁了！”
　　节目播出后，网络上关于何悦的看法可以说是瞬间逆转。
　　也有几个人跳出来质疑节目的真实性，怀疑何悦作假，但绝大多数人都看的出来，何悦在整人过程中那种恐惧不太可能是假的，不然的话她的演技得多好啊？
　　那种颤抖，那种明明怕得要死却为了让三人安心而硬装出来的逞强很真实，这是一个普通人，而非都市兵王，暗夜杀手在面对危险时候最正常的状态。
　　在基本确认何悦是真的事先不知道整人企划的情况后，那些原本攻击何悦的声音都消失了，她确实是做到了以身作则，勇敢的保护身边的成员们，站在这样的立场上，再说粉丝们没有作为毫无问题。
　　而何悦在48跟46系偶像中的声望也在此时达到了巅峰。
　　谁不想有这么个人在关键时刻保护自己？被传播最广的，是事情当事人之一的冈田奈奈在手机博上说的一番话：“以前大家就知道何悦前辈很厉害，跟普通女孩不一样，她有着超强的体能，有着普通女孩子没有的力量速度，但我们都知道，这些东西其实并不能成为一个人勇敢的理由，相比身体能力，在关键的时刻站出来的勇敢才是何悦前辈真正令人尊敬的地方。
　　从那天拍摄结束之后，我跟泷野，跟彩希都再次确信了，何悦是我们最尊敬的人，并不是因为她打篮球多厉害，也不是因为她多聪明，学习多好，而是因为她最真诚，最真实，最勇敢，这些才是她身上最受人尊敬的本质。”
　　那一夜，三个人对何悦的尊敬也是处于巅峰状态。
　　她们是最清楚真相的，摄制组退走后，何悦整个人都瘫软在那里，她是真的被吓坏了，三人有些内疚的坐在何悦身边，冈田道：“何悦，对不起，这件事儿没告诉你……”
　　何悦摆手道：“这算什么，电视综艺嘛，就该这样，下次如果有类似的内容也一定不要告诉我。”
　　村山在边上温柔的拉着何悦问道：“今天吓坏了吧？”
　　“嗯，”何悦点点头道：“如果是以前，我可能会看穿整人，但最近刚好发生了厄介那件事儿，我整个人都很小心，刚刚发生事情的时候，我第一时间怀疑的其实不是杀人犯，而是哪个厄介进了家，所以我才会反应有些过度。”
　　“何悦！！！！”泷野突然哭着扑在了何悦身上，刚刚何悦保护的可是她，虽然心中知道把她换成冈田村山，何悦也会这么做，但这并不妨碍她感激何悦。
　　被泷野扑在身上，何悦赶紧把视线投向村山，而村山不仅没有生气，反而兴致勃勃的凑了过来，也扑在了何悦跟泷野的身上。
　　“何悦！！！！”
　　哇，被两个人压着，何悦痛并快乐着，与此同时，看的眼馋的冈田也扑了上来，压在了村山跟泷野身上。
　　“喂！冈田！你怎么也扑上来了！？哇你手放在哪呢！？从村山身上拿下去！”何悦大声吼道。
　　冈田听话照做，但很快何悦又喊道：“你什么意思！？从村山那里拿下去放在泷野身上就行了嘛！？哇冈田你可以啊，住手！好痒！”
　　何悦是很攻的，平时全都是主动，现在有了冈田，情况却的微妙起来，这家伙借着打闹的机会动手动脚，另外三个人似乎都成了她的饵食，更让何悦惊讶的是，村山手上竟然也不老实，再加上后面何悦反击，最后的结果就是，四个人戳来戳去，只有泷野一个人是总受，被三个人戳的哼哼唧唧快不行了……
　　何悦这时突然问道：“泷野，你家里的摄像头，刚刚节目组走的时候都拆了吧？”
　　“啊？当然……应该……拆了吧？”
　　何悦跟冈田泷野对视了一眼，默契的站起来道：“再搜一遍！”
　　把泷野家彻底搜了次，确认真的没有摄像头后，四个人终于再度安静下来。
　　“去洗澡吧？”何悦问道。



第730章 为鱼叔写歌
　　在泷野家住了一夜，第二天早晨，四个人坐上了新干线。
　　回东京的车上，只有体力无限的何悦依旧精力充沛，另外三个人莫名的都有些无精打采，到了东京后，四人分手，冈田跟泷野回家，何悦跟村山则前往录影现场进行节目录制。
　　二人汇合了斋藤飞鸟，而她们三人要录制的节目，当然就是《村山和斋藤的使唤人》节目了。
　　这个节目难得一直没停，三人也挑战了不少东西，而何悦觉得最难能可贵的是，在一起住着的三人关系原本就很不错了，这个节目更是让三人在关系密切的同时有了相当多的交流配合。
　　但是有些问题的地方是，这节目明明叫《村山和斋藤的使唤人》，可何悦的能力实在是太强了，在节目做了一段时间后，节目内容到底还是向着她这边转移了。
　　今天的录制，何悦跟村山下了新干线就开始了，摄影机跟着二人一直到跟斋藤见面的地方，村山直接上去抱住了斋藤，而斋藤现在正处于“商业反抗期”，当即有些不好意思的推开了村山道：“干嘛上来就搂搂抱抱的！？说，昨天你们干嘛去了！？”
　　“嘿嘿，昨天在玉米林老家睡的，当时还做了很刺激的节目哦。”村山忍不住跟斋藤显摆道。
　　“哦？那什么时候能看到？”
　　“很快的很快的，何悦在里面超帅哦。”
　　“她？她有什么帅的？”斋藤貌似不屑的问道。
　　然而斋藤这样的话却并未起到相应作用，村山戳了戳斋藤道：“你看何悦，傲娇只会让她更激动啦！”
　　的确如此，看着斋藤的样子，何悦抱着双手满脸激动的说道：“傲娇蹭的累，太棒了！”
　　斋藤被何悦逗笑了：“你好奇怪啊！人家明明在嫌弃你。”
　　“多嫌弃我两句吧！最喜欢被你嫌弃了！”何悦笑道。
　　“这个人完了，彻底病了，我要离远点！”斋藤道。
　　“好了好了，你们两个不要见面就闹了，快说说今天想做什么吧！”村山道。
　　何悦道：“是这样的，我想给鱼叔写首歌。”
　　“鱼叔？”斋藤跟村山都很惊讶。
　　“你说的鱼叔，是我们知道的那个鱼叔？”村山诧异问道。
　　“是的，就是那个搞笑怪兽，big3的龅牙欧吉桑。”何悦道。
　　“喂，不要这么多鱼叔啦！”斋藤在边上说道。
　　“可是，为什么要给鱼叔写歌呢？”村山问道。
　　“不为什么啊，单纯就是我觉得好玩而已。”
　　“单纯觉得好玩？！”
　　“你们看啊，这个节目最开始的企划，不就是想弄哭我吗？最后达成目的，靠的不就是鱼叔跟大竹忍桑？所以我就想为他们两位写首歌。”
　　“可是……为什么？”
　　“是啊，理解不能，其实之前在企划中何悦你的哭点我们就有些无法理解！”
　　“嗯嗯，别的什么事情都不哭，为什么聊到鱼叔跟大竹忍桑的关系就哭了呢，不会你哭的那个是商业行为吧？”斋藤毒舌道。
　　“哦？有可能！”村山也站在斋藤一边。
　　“别胡说！我是真的喜欢他们！才不会像斋藤那样搞什么商业反抗期之类的呢！”
　　“哇你要死啦！”斋藤扑上来就想拦住何悦，她现在这处于商业傲娇的角色搭建期，虽然已经有了一些成效，但显然还远没到可以戳破的时间，何悦这么说真的很坏心眼。
　　被抓了几下后，节目继续进行，何悦说道：“所以，我们去见见鱼叔跟大竹忍桑吧！”
　　“诶！？？？我们见得到吗！？”村山有些无法相信的问道。
　　秋刀鱼很忙，但说实话，也还没忙到每天没有半点时间的地步，毕竟是六十岁的老人了，不可能像二三十岁时候那般精力充沛，而且多年在娱乐圈工作，时间安排上肯定也很有规律了。
　　但村山跟斋藤的担心并不是鱼叔有没有时间，而是她们有没有资格。
　　毕竟只是TV东一个无关紧要的超深夜档综艺而已，她们也只是无关紧要的三个小偶像，怎么可能随意见到鱼叔跟大竹忍这么厉害的两位大御所艺人？
　　“总之……试试看好了。”何悦道。
　　其实根本不用说什么试试，虽然三人只是无关紧要的小偶像，节目也是无关紧要的深夜档，可何悦跟鱼叔的关系一直都不错，从出道的时候就有联系，这些年基本上每年何悦都会参与一次鱼叔的节目，何悦的走红，也是有鱼叔帮助的部分，何悦要邀约的话，只是见面甚至参与节目，鱼叔是不会拒绝的。
　　别看他是超级大人物，但走的一直都是亲民路线，鱼叔亲民亲到什么程度？你要是私下里在什么地方遇到他而他又不是很赶时间的话，比如在你在飞机上遇到他，虽然他可能根本不认识你，而且最开始可能还是你去搭讪他，但在飞机上那几个小时，精力充沛的他会拉着你不停的聊天，一直聊到你昏昏欲睡，他却依旧不会停下自己的嘴巴。
　　去之前，何悦先给鱼叔的经纪人打了电话，在得到对方同意后，三人直接去了鱼叔今天的拍摄地。
　　今天鱼叔是在富士台的摄影棚里进行拍摄的，虽然何悦这边是TV东的综艺节目，但正因为是TV东，所以富士台反而容易的就答应了拍摄请求，这要是日TV之类的竞争对手，富士台未必会愿意给这样的拍摄机会。
　　摄影棚内拍摄正在进行，三人在边上好奇的看着鱼叔手舞足蹈的主持节目，老鱼的主持当然是非常厉害的，整个摄影棚没有丝毫的冷场，所有人都被他调动起来，欢声笑语连城一片。
　　这让斋藤不由得有些担心：“鱼叔做节目这么high，不会节目结束后就没力气了吧？”
　　“这你放心，从来只有他把别人侃晕，哪有他自己没力气的时候？”何悦安慰道。
　　过了一会儿，节目录制结束，鱼叔从富士台的镜头中走出来，走入了何悦这边三人节目的镜头当中。
　　果不其然，他依旧那么high。



第731章 最讨厌的人
　　“这不是何悦嘛？来做什么？”鱼叔走过来问道。
　　秋刀鱼知道何悦今天会过来，但具体来做什么却并不清楚。
　　“是这样的鱼叔，我们这个节目，在最开始制作之初第一个企划就跟您有关，我之前也跟您提过，我对您跟大竹忍前辈的感情特别喜欢，所以这次有机会，我就惦记着想要做一首以您和大竹忍前辈为主题的歌曲出来！”
　　“我跟大竹忍的感情？怎么着？你是在吐槽我们吗？”鱼叔貌似不爽的说道。
　　他跟大竹忍的感情是怎样的？大竹忍当初跟第一任丈夫导演服部清治结婚并且有了个儿子，那之后86年她跟鱼叔拍了《男女七人物语》，但电视剧拍摄的第二年也就是1987年，第一任丈夫离世，服部清治在临走前的病床上，拉着鱼叔的手请他帮忙照顾大竹忍，然后在其离世的第二年也就是1988年，鱼叔跟大竹忍结婚。
　　这两个人的结婚是很令人感动的，但鱼叔这个人说实话并不适合结婚，只是坚持了不久，鱼叔就不得不跟大竹忍离婚。
　　但离婚后二人的状态，才是何悦最喜欢的地方。
　　他们仍然有着深厚的感情，鱼叔对自己跟大竹忍的孩子，以及大竹忍跟前前夫的孩子都非常好，家人们之间每年都会借着生日等原因聚会，鱼叔也经常会在电视上提起大竹忍，甚至惟妙惟肖的模仿，两个人之间不会像一般离婚艺人那样共演NG，一起上节目的时候互相吐槽也是非常有趣。
　　可以说，这是何悦最羡慕的感情状态。
　　“当然不是，我是真的喜欢！”何悦道。
　　“有什么好喜欢的，脑袋有问题吗？”鱼叔不爽的说道。
　　“要是问粉丝的话，估计有很多粉丝跟我想的一样，所以这次我就是代表他们来做企划的！”
　　“咦？等下，何悦，你怎么老围着我转悠？难道你是想……让我潜规则你？那我可要争议的拒绝你，倒是你身边这两个……”鱼叔对着村山跟斋藤露出了促狭的笑容。
　　何悦赶紧拦在他跟村山斋藤身前道：“这可不行，她们两个是我的！”
　　“咦？何悦你难道是……我们这边的？”别人面对何悦的时候会比较慎重，基本不太可能会谈到取向问题，但鱼叔从来就不怕这个，他直接就问了出来。
　　也不是说鱼叔没有分寸，而是他很了解何悦的水平，知道她如果不想回答的话肯定能轻松把事情遮掩过去。
　　果不其然，何悦嘿嘿笑道：“所以说，我跟好多AKB乃木坂的女孩儿们住在一起哦，鱼叔你羡慕吗？”
　　“真的！？”老鱼的眼睛都发光了，搓着手贱兮兮的问道：“那我现在去变性还来不来得及啊！？”
　　老鱼是那种可以随意表现自己的好色也不会引起反感的人物，他跟何悦猥琐又邪恶的说着女孩子的话题，却只会让村山斋藤大笑而已。
　　“你这家伙真是好命啊，所以说，我跟木村还有你，咱们三个中最有福气的原来是你啊！”老鱼跑过来跟何悦勾着肩说道。
　　“不不不，鱼叔，我承认木村桑是帅，全日本女孩子的男神，不过在这种事情上，就不要把他跟我们并列了，他没资格！”
　　老鱼爆笑道：“对对对！谁比得过咱们啊！？”
　　为什么要把木村拉出来讲呢，老鱼是那种特别风流，女人缘也特别好的男人，年轻的时候长得也算还行，当然不能跟木村拓哉，近藤真彦，乡广美等最顶尖偶像比，但加上他有钱跟非常有趣这两点，他对女性的吸引力毫不次于顶级帅男偶像。
　　而木村当年更是全日本女孩子的男神，想跟他OOXX的，全日本没有六千万也有五千万，这其中可能还包括不少男性。
　　但现实世界里，这两个人真正“睡”过的女人数量却千差万别。
　　鱼叔虽然跟大竹忍结过几年婚，可最终还是回归单身，从三十多岁到六十岁身边就没断过女人，但木村却在2000年就早早的结婚，明明帅的让全日本的女人都忍不住想要追求，却一直非常的重视妻子，重视家庭，从来没有任何的绯闻落在他的头上。
　　木村肯定也是有自己欲望的，看到漂亮女孩子心里肯定也会喜欢，但为了家庭，这个全日本最受欢迎的男人却真的就那么老实。
　　这可以说是木村身上最受何悦尊敬的特质了，恐怕也是老鱼的。
　　当然，心理尊敬，嘴上是不会这么说的，两个人勾肩搭背，嘲讽着木村，老鱼还讲了几个木村跟女孩子之间的趣事儿，这也让何悦觉得非常厉害，要知道老鱼这里是完全没有任何脚本的，然而他却把节目带的很好，跟何悦之间的配合也非常默契，真的是搞笑怪兽级别的存在。
　　两个人玩的实在是太high，连节目内容都不顾了，而村山跟斋藤，虽然也知道应该进行节目，但对秋刀鱼，她们真的不敢插嘴，只好老实看着何悦跟鱼叔两个人叽叽歪歪的连着说了一个小时，最后，到底还是何悦受不了了，再度把节目节奏拉了回来。
　　“是这样的鱼叔，我不是制作一首歌嘛，歌曲就是您跟大竹忍前辈的感情，所以这次来找您就是想跟你聊聊相关内容，然后再去找大竹忍前辈的，但是找您我找的到，大竹忍前辈那边还是希望您能帮忙联络一下，我这边要联系前辈比较困难啊。”
　　秋刀鱼虽然嘴上对于他跟大竹忍的感情百般嫌弃，最终却还是点头，直接给大竹忍打了电话，然后跟鱼叔这边告别，何悦又去了大竹忍那边，到了那边就没有跟鱼叔那么热闹了，但老前辈的水平也是很厉害，几个跟鱼叔的趣事儿说的也是相当有趣，四个人聊的很开心，最后，何悦完成了自己脑海中的“歌曲”。
　　这首歌曲，会是她穿越以来最初也是最后，唯一的一首“创作”，歌曲名字叫《最讨厌的人》，原作是高桥优，而演唱者，则是鱼叔，大竹忍，以及……村山彩希，斋藤飞鸟。



第732章 录制开始
　　搞出《最讨厌的人》这首歌，既是何悦真的喜欢鱼叔跟大竹忍，也是何悦推广村山跟斋藤的一步，何悦不是传统娱乐圈大佬，所以没有传统的那些广告，电影电视剧或者音乐资源，要推广这两个人，只能利用较为“偏门”的方法。
　　所以何悦就“利用”了鱼叔和大竹忍这一对儿。
　　鱼叔跟大竹忍估计也能看出何悦的意图，但看出来没问题，只要他们不反对就可以了。
　　跟两位都聊了聊之后，外景结束，何悦开始回去研究歌曲。
　　原本《最讨厌的人》这首歌是高桥优创作的，但何悦并不认识这位，她现在认识的顶级音乐人有且只有一位那就是米津玄师。
　　虽然音乐风格不同，但有何悦在，歌曲的主旋律最终并没有过于脱离她的印象，再配上歌词，何悦跟米津玄师在录音棚鼓捣了两天终于把歌曲鼓捣出来后，新歌的印象已经很接近她记忆中的哪首歌了。
　　最大的差别在村山跟斋藤的部分，前世高桥优的演唱毫无疑问是很厉害的，虽然大部分时间只是在伴唱，而村山跟斋藤……村山的唱功还行，斋藤的唱功嘛……
　　然后就是找代唱小样的人录制出来，再把小样发给鱼叔，大竹忍，以及村山斋藤二人。
　　鱼叔跟大竹忍那边可能并不太重视，大竹忍的演唱能力没的说，她本来就是实力派歌手，而鱼叔那边基本都是说话而已，关键就在村山斋藤这里。
　　从拿到歌曲后，两个人马上开始了拼命的练习。
　　何悦跟米津玄师已经很照顾两个人的唱功了，给她们安排的部分尽量简单，音域跟旋律也并不困难，但毕竟是跟鱼叔大竹忍合作，未来更是可能上一些大型演唱会音乐节目，所以必须尽量练习到最好才可以。
　　两个人在拿到歌曲后就用最快速度进棚开始了练习，看她们的认真程度，那真是练到快吐了的程度，虽然村山唱歌比斋藤好不少，但要说村山教斋藤却也不是这样的，村山唱歌好更多是天赋比斋藤好，音乐理论知识上，两个人并没有谁比谁更好，当然在练歌的时候斋藤肯定是要付出更大的努力，练习过程中关于她的这部分也是用了最多的心思。
　　两天后，总算是功夫不负有心人，二人把歌曲练好了。
　　又过了至少半个月，何悦，村山，斋藤，加上鱼叔大竹忍，五个人终于再度凑好了时间，正式的录制开始了。
　　明石家秋刀鱼跟大竹忍参加节目，在听到这个消息后，整个TV东都很慌。
　　这只是TV东而已呐！
　　日本的主流电视台，号称是是六大，其实嘛……
　　正常来讲应该是五大电视台，五大分别是NHK，日TV，TBS，富士跟朝日，但因为NHK是国家电视台而且收费播放且全天没有广告，所以有时候就把NHK踢出去，于是就只剩下四大了，所以就有好事者加上了TV东……
　　其实TV东算什么五大啊……最开始的TV东就是个靠擦边球路线的小黄电视台，著名的《吉尔伽美什之夜》就是这个电视台的著名综艺，很多人对这个节目可能不熟悉，给你们一个例子，猥琐冈田和他的高速吐舌就是从这个节目里出来的，而这个节目捧红的明星，除了冈田之外还有饭岛爱……
　　甚至不仅是综艺节目，TV东的这种风格连新闻节目都难以逃脱，当年TV东的女主播选拔看的不是职业能力而是胸的大小，在新闻播放的时候，更是专门有一台oppaicamera，基本每次摄影机镜头，都是从这台摄影机推出来的……
　　这种电视台的深夜档，别说请秋刀鱼了，就连何悦这个等级也不是说请就请，《使唤人》这个节目，何悦是给了“友情价”才能长久存在下来的。
　　这次请到鱼叔，TV东一分钱都没有花，鱼叔跟大竹忍也很清楚tv东的状态，而且他们更无法让超级后辈何悦花钱，所以最终两个人也就干脆不要出演费了。
　　两个超级大物都不要出演费了，tv东也不至于小气，一个专门的摄影棚他们还是出得起的。
　　没错，虽然节目做了好一段时间，可《使唤人》这个节目之前一直都没有在摄影棚内拍摄过。
　　有些人觉得外景拍摄很花钱，一看到外景就是“经费爆炸”之类的，其实这也是分情况的，像《使唤人》这种节目，从一开始就没花钱做摄影棚，那就省下了好大一批经费，现在鱼叔跟大竹忍要来做节目，TV东就没办法再省着来了，电视台高层咬着牙批下了经费给她们做摄影棚。
　　但听到具体情况的鱼叔却说话了。
　　“不用，没必要专为我们花钱，就继续节目本身的风格挺好，甚至说直接把拍摄放在摄影棚也可以，省下的钱就发给村山跟斋藤吧！”
　　真是……大好人啊……
　　TV东也是尊重了鱼叔的想法，于是这天的录制是从录音棚外的公共空间开始的。
　　这家录音棚是何悦跟AKB这边租的，棚外有一个小的前台跟接待室，何悦跟村山，斋藤三人就在这里开始了录制。
　　工作人员倒数完毕后，村山首先说话了：“大家好，欢迎收看今天的《村山与斋藤的使唤人》，大家可能看到了，今天我们的录影环境非常的糟糕。”
　　边上斋藤说道：“是啊，好挤，都几乎快要没有站着的空间了。”
　　何悦坏笑着说道：“那你们两个要不要坐在我的大腿上啊，一条腿一个人完全没问题的。”
　　“你走开啦！我们这录节目呢！”斋藤说道。
　　而村山根本没搭理何悦，自顾自的把节目进行下去：“至于为什么我们会在这么拥挤的地方录节目，其实录节目的地方并不拥挤啦，相比我们之前的录制，这次录制的空间还算是大的，但关键是，今天的无关人等实在事太多了。”
　　伴随着村山的话，摄影师移动摄影机转了一圈，让观众们看到了此时录影三人面前的画面。



第733章 鱼叔输了
　　整个小接待间内满当当的挤满了人。
　　“以前我们摄影的时候真的是恨不得只有小猫两三只，但今天，足足有二十几人来观看我们录节目，不，不是观看我们的，而是来看我们这期节目嘉宾的！”
　　“哦！？？那今天我们到底邀请了谁做嘉宾呢？”村山捧场道。
　　“这两位……太厉害了，等节目播出的时候，相信两位嘉宾出来后三分钟之内，网络上就会有相关新闻出现，推特热搜什么的更是轻松拿到毕竟我们只是TV东超深夜档呐！这么垃圾的时间段，已经这么垃圾的电视台，能请到这两位，整个电视台都要疯了好嘛！”
　　“不要这么说！”斋藤赶紧拍何悦的脑袋阻止她暴走，然而何悦的暴走又岂是她能拦得住的。
　　“怎么？！我说的不对吗！？我要是喊两句垃圾时间段垃圾电视台就能请来这两位，信不信TV东的制作人们天天跪求我喊！？”何悦道。
　　听了她的话，现场的二十多观众也是大声爆笑甚至频频点头。
　　何悦又说道：“说起来，这两位竟然真的能来啊，我本来只是出于好玩的心态去邀请她们的，谁成想他们真能来！？”
　　“是啊，最开始听说邀请她们两个的时候简直难以相信！”
　　“何悦对这两位有什么段子能讲的吗？”
　　“说起段子啊，那个什么，这两位中的……”
　　节目正式开始前的talk，何悦说起来没完，一分钟过去了，村山跟斋藤都有点慌，两三分钟过去后，两个人的脸上露出了怪异的神色，那表情的潜台词是，这两位你也敢压着不叫出来！？
　　但何悦完全不接茬，继续在絮絮叨叨的说着一些有用的没用的，关键是这家伙说起来还挺有意思的，明明是一次大型装傻，却把气氛烘托的相当不错。
　　然而除了她自己以外，五分钟过后，所有人都焦躁起来。
　　摄影机镜头中，跑来观看的人们也是频频看表，终于最后村山受不了了，拉住何悦道：“好了何悦，你再说下去等会儿副台长都要给你跪下了，快介绍嘉宾吧！”
　　何悦这才坏笑着说道：“让我们欢迎……明石家秋刀鱼，以及……大竹忍前辈！”
　　明明现场只有20多人，但欢呼尖叫声却响成一片。
　　然后，鱼叔带着前期出来了。
　　他直接就奔着何悦而来，伸出手结结实实的就拍了何悦的脑袋一下。
　　何悦捂着脑袋一脸懵逼，鱼叔却指着自己说道：“我！big3！明石家秋刀鱼！何悦你可以啊，竟然敢把我跟大竹忍晾在那里！？”
　　“诶？这不是常见的情况嘛？我看您在《搞笑向上委员会》里……”
　　“住嘴！秋刀鱼桑，她是在开玩笑！”村山跟进拉住了何悦。
　　不过何悦要说的内容大家心里肯定都明白，《搞笑向上委员会》这个节目是鱼叔多年一直在做的一档综艺，虽然是深夜档，但投资很大，而且有很多搞笑艺人上，是那种大物艺人专门做来扶植年轻艺人的综艺节目，但老鱼这个人呐，一旦聊开了谁也拦不住他，那节目通常每一期都会请一些主嘉宾，这些嘉宾有时候会是演员歌手，但老鱼不管那些，经常把这些人晾着，自己跟搞笑艺人们玩的很开。
　　鱼叔是能装傻也能吐槽的，但整体来说还是偏装傻一些，但今天何况疯狂装傻，他也照样应付自如，拍头假装生气等等都玩的很开，结果就是，两个人聊了好一会儿，突然向着大竹忍看去，那边温柔的超级大前辈已经微笑的脸都有些僵了。
　　“大竹忍桑是来做什么的？”鱼叔突然问道。
　　噗……何悦一个没忍住喷了出来，这句反问就很精髓了。
　　而大竹忍也不给鱼叔面子，直接拉着斋藤跟村山就说道：“让她们两个聊吧，咱们去吃饭！”
　　何悦跟秋刀鱼赶紧拦着，大竹忍忍不住说道：“那这个何悦真不是你以前不小心在外面留下的？！”
　　鱼叔一愣，接着吐槽道：“胡说什么呐你！”
　　然而何悦的反应很快，她的脸上出现难以置信的神色，抱着头问道：“真的！？那我本来应该姓杉本！！？？？”
　　Pia！鱼叔又是一巴掌扇在了何悦脑袋上：“好了！别闹了！唱歌！唱歌！我们今天是来做什么的！？”
　　这时轮到大竹忍大笑了，她说道：“这么多年了，我还是头一次看到说话一项上赢过你的！”
　　鱼叔不服的说道：“她哪有赢过我！把私生子，不对，是私生女都搬出来了，我还能怎样！”
　　几个人乱哄哄的闹着，一直搞了有20分钟才终于进入录音棚，开始了录音。
　　一曲唱罢，所有人都很满意，从录音棚出来，人群中TV东的副台长走了上来道：“秋刀鱼桑，我是TV东的副台长，这首歌真的做的太好太有趣了，下个月我们TV东有一台直播的隐约节目，请一定要来参加一次！”
　　“参加音乐节目没什么问题，但直播……”秋刀鱼面露难色。
　　“不直播也可以！您的部分录播也完全没问题，我们这边会全程配合您跟大竹忍桑的时间的！”
　　“那就辛苦你们了，何悦你这边没问题吧？”
　　“当然，我们三个都没问题的。”何悦也是赶紧答道。
　　又过了一周，鱼叔特别出演的这期节目播出了。
　　不出何悦的预料，果不其然，在鱼叔出现在节目当中后不到三分钟，网络上就已经发出了新闻，一个超级大物跑去参加tv东的深夜节目，这的确是个不大不小的新闻了。
　　节目的构成部分，在最开始叫出了鱼叔后，开始回去回顾之前去节目拍摄地邀请鱼叔，邀请大竹忍的经过，把这些内容都回顾结束后，一期30分钟的节目已经临近尾声，又过了一周后的同一时间，企划的下半部分开始，这时观众们才终于第一次听到《最讨厌的人》这首歌。
　　一首伴随着老鱼沙哑嗓音，大竹忍吐槽跟动听歌声，村山斋藤略显紧张和声的歌曲，打动了所有喜欢明石家秋刀鱼的人。



第734章 演唱
　　“我看看，这首歌的歌名叫什么？诶……《最讨厌的人》？”录音棚内，鱼叔抬起头看向外面的何悦问道：“你就不能起个好点的名字吗？”
　　何悦笑道：“鱼叔啊！你不懂，傲娇什么的，最棒了！”
　　“好吧，那各位请听，《最讨厌的人》。”
　　音乐响起，但首先出声的却不是唱歌的大竹忍而是鱼叔。
　　极有鱼叔特色的声音，拿腔拿调的说道：“你是不是傻？”
　　然后，鱼叔才恢复正常语调道：“晚上好，我是最被讨厌的那个家伙。”
　　边上大竹忍傲娇的答道：“你在说什么呢，是不是傻？”
　　“呐，为什么要唱这么一首歌啊？”“因为你讨人厌！”
　　“为什么我一定要加入嘛！”
　　在鱼叔的牢骚中，大竹忍终于开始唱歌了。
　　“想穿无袖裙装，但站在镜子前却看到拜拜肉晃个不停……”
　　大竹忍的声音中，鱼叔的声音时不时的插入进来：“没错没错。”
　　“你总是嘲笑我这一点。”大竹忍唱道。
　　“我才没有嘲笑你！”
　　“我明明可以乘着羽毛飞上天空。”
　　“那个啥，踢你一脚也能把你踢上天的！”
　　“你总是在装傻捣乱，连我生气的时候都能让我笑出来。”
　　“这不是很有意思嘛！”
　　“37度的微烧却让我苦恼到以为自己快要死掉。”
　　“这个是真的，当时真的快死了。”
　　“即使睡着了，你仍然在我耳边低语：‘把所有亲戚都叫来吧！’”
　　“真的是太蠢了！”
　　“对后悔不迭的我说着要是不退烧就好了的，是那个神采奕奕的你。”
　　“怎么啦？”
　　到这里，大竹忍望向了边上早已准备就绪的村山斋藤。
　　“但是呢……”
　　三个女人唱道：“一起笑着，一起笑着……”
　　鱼叔这时却说道：“才没有笑呢，没有笑！”
　　“没人理睬你……”
　　“理理我嘛！”
　　“一起欢笑着，一起欢笑着……”
　　“才没有笑！”
　　“互相贬低，互相排斥，见证这些的人，今天依旧在一起欢笑着，欢笑着。”
　　“都说啦没有在笑的！”
　　整个摄影棚都被四个人的歌声带入了非常温馨的气氛，两个明明已经离婚的人，一起唱歌的时候却有如此完美的配合，鱼叔沙哑的嗓子，神奇的跟大竹忍的声音非常合适，歌曲的旋律也是非常的好听。
　　到此时，歌曲进行到一半，鱼叔的念白再起：“我当时掉入HoneyTrap的时候，你是怎么说的来着？”
　　大竹忍抬头，仿佛回到了三十几岁还很单纯，不太懂类似事情的时候问道：“HoneyTrap是什么，甜甜圈的糖霜吗？”
　　“你都多大了啊！？”
　　歌声再起：“偶尔也会因为要不要去约会而困扰，去看的电影叫做《露丝家的战争》。”
　　这句歌词，后半段是村山跟斋藤唱出来的。
　　鱼叔则跟大竹忍再度吵了起来：“对对，去银座看的嘛！”“不是啦！”“你说什么呢！？”
　　而村山跟斋藤继续唱道：“壮绝激烈的夫妇吵架，却引得所有人开怀大笑……”
　　大竹忍半是演唱半是牢骚的歌声：“明明非常受伤。”
　　“你根本不会受伤吧？”
　　“却愿意为了把他人逗笑而分享出来。”
　　鱼叔这才听出来，这句不是大竹忍在说自己而是在说他。
　　“你看到自己的段子后笑出了声。”“因为很有趣嘛！”
　　“和你在一起的时候却感觉好像被什么缠住了。”“这是真的。”
　　“你装作自己很软弱的样子。”“人家本来就软弱嘛！”
　　“你却每晚都舞蹈着不愿停歇。”“那个真可怕啊……”
　　“并不相同的两颗心，但依然会因为你的存在而诞生让人爆笑的事情……无论何时，一起闪耀着，一起闪耀着。”
　　“哪里闪耀啦？一点都不闪耀！”
　　“内心深处，其实互相理解着。”
　　鱼叔问道：“呐，你才不理解我的对吧！？”
　　大竹忍道：“这个真没有！何悦搞事儿而已！”
　　嗯……光是这个问答就足够互相理解了。
　　“一起闪耀着，一起闪耀着，互相伤害，却紧握对方的手……”村山跟斋藤的声音渐渐占据了主流。
　　“你才不会牵我的手呢！”“确实不会！”
　　“依然有着紧密联系，所以就连告别也能一笑了之，也能一起欢笑……”
　　至此，歌声已经来到了最后。
　　鱼叔最后的念白到来了：“那什么，既然我们都离婚了，能不能把当年我送你的结婚戒指还给我啊？”
　　“真是的，好烦哦你。”
　　“怎么这么说我，你本来就该还我嘛！”
　　“你是不是傻？绝对不会还给你的，我会带到坟墓里去！”
　　“傻？你说谁呢，真失礼啊，等下，真的啊（轰妈呀！）~~~~~”
　　当年横山由依参加一档叫《微妙》的节目之时有过一个被中国粉丝称为“轰妈呀”的昵称，其实原型就来自鱼叔，最开始完全不信，却在最后看到真相不由得喊出“轰妈呀”，鱼叔最后的这句，显然是在玩这个梗。
　　一曲唱罢，斋藤已经哭了出来，而何悦等外面的人则都在品名的鼓掌，必须说，鱼叔跟大竹忍的配合太好了，而歌曲的表现也的确好，充分展现出了鱼叔跟大竹忍那非常特别，万中无一的感情关系。
　　而鱼叔跟大竹忍两个人在表演结束后也是显得有些感慨，当然有着职业素养的他们两个不会表现的那么明显罢了，但何悦能看得到，两个人的眼睛里都有了淡淡的泪花，这首互相诋毁，互相吐槽的歌曲确实写进了他们的内心。
　　从录音棚出来，大竹忍看来已经失去了聊天谈话的兴趣，但鱼叔还惦记着节目。
　　“何悦，这下你满意了吧？要不……那音乐节目上就直接放录音吧？”
　　何悦赶紧阻拦道：“那怎么行！？这么好的表现只看一次可不行！不仅等TV东音乐季的时候要唱，我还要找《santaku》的制作人去，让明年的《santaku》节目，您跟大竹忍前辈，加上木村桑三人一起唱一次！”



第735章 又见欺凌？
　　在跟鱼叔大竹忍做节目的空挡，别的工作当然也没落下。
　　比如K组的名人公演排练。
　　名人公演现阶段还只是两次公演当中的过渡企划，但即使是过渡企划也是要排练的，何悦工作很忙，所以排练采取的是带班帮忙制度，由K组的选秀生帮忙练习，何悦的练习直接找对口研究生帮忙。
　　这就让何悦能不再被K组的共同活动影响，能比较自由的安排时间，但这也导致了一个问题，何悦工作很忙，那边光宗薰也要忙于NGT的活动，整个K组，很多时候是正副队长都不在的一个状态……
　　训练是很严格的，即使没有两个队长，舞蹈老师，运营工作人员也会严格要求女孩们，但长时间不管不顾，何悦还是有些担心的。
　　这天又是由选秀生久保怜音帮忙排练，小久保本身也不是唱歌跳舞很好的孩子，为了能跟上何悦的练习，看的出来她也是颇为辛苦，这对她自身的提高也是有很大帮助的，但训练过了一半，何悦叫停了久保怜音，跟女孩儿一起坐在排练室的地板上，何悦问起了K组的情况。
　　“K组的排练，安排在什么时候？”
　　“明天和后天都有。”小久保说道。
　　“明天的排练在哪？我去看看。”
　　“前辈你明天没工作吗？”
　　“有，工作结束后去好了，但你不要告诉其她人，我悄悄过去就好了。”何悦道。
　　“好……好吧……”小久保答道。
　　到了第二天，何悦工作结束后来到了排练地，给小久保打了个电话后，女孩儿偷偷跑出来，怯生生的先打了招呼。
　　“何……何悦，今天……那个……要不你就别去了……”
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……就是……”小久保显得有些左右为难。
　　何悦意识到，肯定有什么特别情况出现了。
　　小久保毕竟是年轻单纯的小姑娘，甚至连借口都不知道怎么找，只是很慌的想要让何悦别去，但何悦怎么可能听她的。
　　“你放心，如果发生了什么事情，我保证没人敢动你。”何悦拍了久保的头一下，然后就走向排练室。
　　一路走到排练室，何悦没有进去而是跟久保站在门前，通过门缝偷偷的观察着里面的情况。
　　不看还好，一看，何悦的怒气瞬间窜上了头顶。
　　排练室内，只有太田梦莉一个人站着，其她人都坐在那里，而今天的人群中，毫无疑问是以大和田为主角。
　　太田梦莉正在跳舞，她看起来已经很疲劳了，浑身都是汗水了，动作的力道看上去也很辛苦，但她却一直没有停下，因为大和田那边一直在喊。
　　“对对，不能停哦，这个舞蹈是何悦专门要求的，你是center怎么能不熟悉呢？！”女孩儿的声音很大，很没有礼貌，带着肆无忌惮的狂妄，而在她的身边，须藤等女孩儿笑着看着，甚至就连九期以前的前辈也没有张嘴帮忙的样子。
　　何悦看了看，今天她跟光宗薰不在，兼任的宫泽佐江也没在，想必这就是大和田嚣张起来的原因了吧，毕竟她有着跟自己的密切关系，还是center的有力竞争者。
　　这么想的话，她讨厌甚至嫉妒太田也就很理所当然了。
　　当然，这不是理由，只是原因。
　　就在大和田站起来，拍了太田一下，要她继续跳舞的时候，何悦推开门走了进去。
　　原本嘻嘻哈哈的练习室瞬间安静下来，大和田眼神中也满是惊讶与慌张。
　　何悦走到大和田身前，伸出手一把捏住了她圆圆的脸。
　　“何悦！！？？”大和田是真的被吓到了。
　　她已经比较了解何悦的性格了，深知她最讨厌的就是成员们之间内斗欺凌，现在她在做的事情，简直就是何悦平时最无法忍受的，这下被现场抓住，大和田知道自己完蛋了。
　　何悦掐着大和田的脸，脸上却并没什么笑容。
　　“行啊你，学会霸凌了？太田是你的前辈吧？谁给你的勇气欺负人？哦，我知道了，就是我自己嘛！”
　　想到这里，何悦松开了手，转向太田，深深的鞠躬说道：“对不起，这件事儿是我的错，你不要太在意，接下来的问题，我会解决的。”
　　说完，她直起身体，拽着女孩儿走出了训练室。
　　大和田下的手都在抖，根本不敢出声跟何悦解释什么。
　　沉默着从练习室出来，何悦带着大和田随便钻进了一家咖啡厅。
　　何悦点了两杯咖啡之后就坐到女孩儿面前沉默着。
　　大和田低着头，根本不敢看向何悦，两个人的沉默一直持续了二十分钟左右，何悦才终于有了动作。
　　叫来服务员，换了两杯热的咖啡后，何悦坐直了身体。
　　大和田同样如此，她知道，何悦要说话了。
　　“今天这事儿……有没有人蛊惑你？”何悦问道。
　　大和田是个什么样的姑娘，她觉得自己还是有一定了解的，简单来说，这就是个单纯可爱的傻妞，她的脑袋里没什么复杂深沉的东西，核对与她会参与欺凌也是颇为惊奇，尤其是有她管着的情况下，这丫头会参与欺凌就很奇怪了。
　　尤其是在队伍里有须藤的情况下，何悦就难免会怀疑到她的身上。
　　大和田惊讶的抬起头，似乎很惊讶于为什么何悦知道。
　　“是须藤跟你说的？”何悦又问道。
　　“其实主要还是我自己的错……对不起何悦，我知道我不应该的，但是……我就是嫉妒嘛……我比不过村山前辈跟斋藤前辈，但至少跟她比，我是更先到的那个啊，为什么她是center我不是！？”
　　何悦叹了口气道：“center跟和我认识的时间有什么必然联系？选择太田做center是我跟运营工作人员多方讨论考虑才最终得出的结果，你真以为我张张嘴，运营就愿意随便选个人当center了？事情哪有这么简单啊，这是经过复杂考虑才得出的！”
　　“那我为什么会输给太田？！我哪里比她差了！？”大和田不信邪的问道。
　　何悦道：“center有许多各种各样的条件，其中经过我们许多人都同意，而且很微妙的一个条件就是，除非特殊情况，否则center通常不会选择队伍中最漂亮的成员担任！”



第736章 笨妞大和田
　　大和田有些发愣，仿佛不太清楚这时候应该要做什么样的表情。
　　何悦的话似乎是在夸她是队伍中最漂亮的？
　　但是……这种夸耀，不想要啊……
　　“就好像小嶋阳菜，白石麻衣这样，在团队中都不会轻易放到center位置。”何悦道。
　　她知道的，以毫无疑问最可爱的脸占据center位置的就只有泷野由美子一个人，某些方向来说，泷野这个center是很特别的，一个团队中最漂亮，最高，年纪也很大的成员做center，别说在48系，在整个秋元康系，甚至在整个日本偶像圈都是稀奇少见的。
　　绝大部分时间，AKB集团的c还是会选择哪种年轻有潜力，但相貌上还没到最顶点的孩子。
　　“选择你这样的成员做center，总体来说是最没有惊喜，最保险的选择，对于一个有期待，有目标的队伍，这样的选择并不是好选择，而且，我们把你放在非center位置，更是对你有一分期待，期待你能成为队伍中最好的，不断威胁着太田，促使她以及队伍中其她人前进的动力。”
　　“是这样的吗？”
　　“很简单的事情，当年akb走红的时候，相比center的前田，反而是她身后的大岛优子更加全能，在比如乃木坂，生驹的背后是一众漂亮可爱，各种成绩都比她好的姐姐，这个环境，你觉得运营是瞎了才选择生驹吗？不，这样的环境，真正了解内情的人，每一分每一秒都在心疼的人反而是生驹。”
　　“她站在本来并不适合她的位置，承担着最大的压力，最大的痛苦，还记得指原前辈在输给mayuyu时候说的话吗？女团的center，从来不是那么简单的东西，你也只有站在太田的后面，才会觉得轻松，一旦你站在那里，哪怕只是K组的center，你一样要承受巨大的压力。”
　　“是……是吗？”
　　“你在《partyisover》的时期没什么压力吗？”何悦问道。
　　“有一些，但是……还好啊……”大和田道。
　　何悦被怼的有些说不出话来……
　　这个大和田啊……真的是傻妞一个。
　　傻到连身边该有的压力都没有。
　　《partyisover》这首歌是AKB历史中绝无仅有的一首歌，大和田得到身后，站着一众AKB的神格成员，一个初出茅庐的女孩儿，让这些人站在自己的身后，虽然之前也有佐佐木优佳里“六神合体”，但“party”这首歌甚至比那首CM企划还要厉害。
　　某些程度来说，大和田还真的适合当center，就好像说选前田做center是因为她近视，看不到台下的黑子一样，这是当然是开玩笑，但性格过于粗放大条，以至于感觉不到应有压力什么的，的确也能算是适合center的一种属性吧……
　　可惜，大和田这孩子，除了这点跟长相足够可爱以外，其她地方却并不适合做center。
　　她不够聪明，也显而易见的不会经营团队关系，演技，歌声，舞蹈等该有的能力也都不是最顶尖的，想让她当center，现在远远太早了，或许等她20岁的时候，思想逐渐成熟起来，认识到大人的许多想法之后，到那时候如果她还能同时保持着自己的身材跟高人气，才真的适合做center。
　　何悦前世的大和田没有等到那一天就退团离开了，等待着她的是比偶像艺人更辛苦的写真女星之路，在团时候的她如果能想到这一天，会比以前更努力些吗？
　　这个问题是没有答案的，何悦只能努力让现在的大和田变得更好。
　　所以她直接要求道：“等会儿你回去是必须给太田梦莉道歉的，我知道对你这个年龄来说这很难，但这件事儿没得商量，你背后的人，你受到的挑拨教唆，这些事儿我会帮你解决，但道歉仍然是必须的，不论这背后有什么原因。”
　　大和田面露难色，十几岁的反抗期小姑娘，要去当面道歉真的太难了，然而这是何悦最底线的要求。
　　“一定要回去就做吗？”
　　“没错，这件事儿你没的选。”何悦道。
　　大和田从何悦的眼神中看到了坚定，她知道，这是何悦最坚持的事情，甚至说，哪怕她现在退团了，何悦说不定也会追到她家，要她道歉了再退团……
　　大和田只好有些委屈的点了点头。
　　“我知道啦……”这样说的据孩子噘着嘴，看起来有些可爱。
　　在得到了女孩儿的允诺后，何悦也是笑了出来，面对大和田，她也不是一直严肃的。
　　“你这丫头啊，真的太简单，太容易被利用了，这件事儿你是被人当枪了知道吗？如果没有我干预，最后你会成为所有人都讨厌排斥的那个人，如果整个K组都讨厌你，那就算是我也无法宝下你了你知道吗？”
　　大和田眨了眨眼，终于有点意识到问题关键了。
　　“所以……是凛凛花……不，是须藤她……？”
　　何悦点点头道：“有些人比较笨，比如你，没人保护的话很容易就被利用被欺骗，有些人有些小聪明，比如须藤，总想着走捷径，甚至利用你们这样的人达成目的。”
　　“但是……”何悦笑道：“说她们这不是大智慧只是小聪明是因为，这世界终究是实力至上，努力才会有回报的，而且小聪明使用的太多，能骗人一次两次，以后的话……即使是你也应该知道了吧？并不是每个看上去对你好的人都是真正站在你这一边的，以后，不论对任何人，心中都要有一分戒心知道吗？”
　　“嗯，我知道了！”大和田道。
　　“那回去吧，记得道歉知道吗？”
　　“诶？你不回去吗？”大和田问道。
　　“我再等一会儿。”何悦道。
　　女孩儿道谢后回去了，何悦坐在那发了几分钟的呆后掏出了手机。
　　“喂，我在外面的XX咖啡厅，过来找我。”
　　放下电话，等了几分钟后，咖啡厅的门后铃铛声响起，然后有女孩儿的脚步声慢慢传来。
　　“前辈……”须藤凛凛花那非常具有标志性的声线响起，不需要抬头何悦就能猜到，此时的她脸上一定是泛着她那种特有的楚楚可怜感。
　　“坐！”何悦吩咐道。



第737章 处理掉须藤？
　　须藤坐到了何悦面前。
　　她看起来比刚刚的大和田害怕多了。
　　大和田毕竟跟何悦有着很好的关系，而她，现在肯定也猜到何悦已经知道了一切，何悦又一直表现的不喜欢她，须藤知道，自己这次麻烦了。
　　“何悦桑……这次是我的错，我……”
　　“你先别说话。”何悦打断了须藤，沉吟了一下后，何悦说道：“大和田那孩子傻乎乎的，很容易就被骗被利用，而你是个挺聪明的孩子，你们两个勾心斗角的话，她肯定玩不过你。”
　　“我……”
　　“闭嘴！”何悦再度打断须藤，然后自己再度说道：“但你要以为自己可以随便这么搞那就想多了，在社会上，你这种人往往是过的最不好的！”
　　须藤这下知道自己不好多说了，只能坐在何悦面前，老实挨喷。
　　“傻孩子也有傻孩子的生存方式，因为有着更简单的思维，她们往往待人更加真诚，如果处于一个糟糕的环境，她们可能是最先堕落，或者最先被淘汰的，但如果有个够强力的人引领她，保护她，你凭什么还觉得我跟她一样傻！？”
　　“你的聪明，说白了，有小聪明，没有大智慧，只能看到眼前最简单的利益关系，然后才去自以为聪明的行动，没有对未来的推测，没有对更多人反应的估计，甚至没有真诚真实。”
　　“什么才是聪明？你做出来的事情，一旦超出了预计要有足够的能力收拾局面，就好像现在的事情，你做这件事儿的时候到底有没有想过后果？如果被我发现了，你到底能不能承担这个后果？如果我不是像眼前这样跟你说话，而是直接毫不犹豫的要求运营开除你，甚至直接揍你一顿，你能阻止我吗！？”
　　这番话说完的何悦直视着须藤，眼中没有丝毫的感情，须藤终于有些被吓到了。
　　其实……在何悦看来，这不仅是须藤一个人的问题，甚至几乎是全日本社会上共同的性格了。
　　就比如2018年定在冲绳沙滩上举行的总选举，6月进行的总选举，会有人想不到大雨甚至台风问题？偏偏这个2B运营，早早的宣布了冲绳举办，拉着整个冲绳县政府一起投资，却没有对台风问题做任何准备！
　　最后，几亿甚至十几亿的投资化为泡影，只能在附近的小剧场举办的总选举，可以说是AKB这么多年最丢人的一届！
　　千万别说那小剧场就是运营的事先准备，这个准备跟没准备也没有什么差别。
　　须藤对大和田做的事情，她日后的结婚宣言，跟总选举在冲绳举办却没有任何对台风的应对措施都是一样的短视行为。
　　何悦叹了口气，有些自嘲的说道：“我真是有些难以理解自己了，为什么到现在还心平气和的跟你说话，按理说你这种情况，你那么阴险的对待大和田，我早就应该把你处理掉了，因为你是队伍里最大的不安因素，我只是坐在这里跟你陈述厉害根本不足以让你幡然悔悟，日后你肯定还会做出伤害队伍，伤害AKB的事情来，到那时候再想处理你就更困难了。”
　　“不……不要开除我……我会改的。”须藤紧张的说道。
　　“我不会信的，你的个性，你的想法，都是多年以来家庭跟性格形成的，不可能因为我的几句话而轻易改变，所以……必须想个办法处理掉你。”
　　“不！不要，何悦，我知道错了，请千万不要这样！何悦！”须藤焦急的拉着何悦的手，如果被何悦用这种方式开除出去，她的整个偶像生涯就彻底毁了。
　　现在的她可还没到想退出娱乐圈的时间。
　　然而何悦一步不退的问道：“你的道歉，你的后悔在我这里都起不到任何的作用，那我为什么要相信你？”
　　“我……请给我一些时间，我会让您看到我的改变的！”须藤说道。
　　何悦陷入了沉默。
　　其实在她的心里，她并没有说真的要开掉须藤的想法，不是她不想，而是她不能。
　　须藤对大和田出手这件事儿是何悦很讨厌的，如果AKB在自己手里，她可能就强令须藤毕业了，但AKB毕竟还不是她的所有物，须藤在运营看来是个非常有潜力的孩子，何悦能通过运作让太田梦莉当K组C，但开除掉一个人，跟通过运作，让运营选择一个人做center是完全不同级别的两种操作。
　　没有特别正当的理由，即使是何悦也不可能要求运营开除掉须藤这么有潜力的孩子。
　　至于须藤利用大和田，欺凌太田梦莉这件事儿，在何悦看来这很令人生气，但在运营看来这恐怕根本不是什么值得重视的事情，小偶像之间勾心斗角的事儿不是太常见了吗？你已经发现问题并且把苗头按下来了就好，没必要再去开除须藤吧？
　　何悦现在坐在须藤面前一副智珠在握，清掉须藤的样子只是虚张声势而已，真要是想把须藤开除掉或许也不是不可以，但那却需要她付出极大的代价，运营也会因此而对她产生戒心，这是何悦不希望看到的。
　　须藤显然是已经被何悦吓住了，慌张的想要她收回开除掉自己的想法，却没想到何悦要是能那么轻易的开掉她，恐怕根本不会坐在这里跟她废话。
　　“记住你今天说的这些话，我会看着你的，你要是老老实实的做个偶像，那大家都好，你要是想玩点阴的，记住一点，纯粹的力量能毁灭一切阴谋诡计！”何悦道。
　　“是！我知道了……”须藤道。
　　“另外，今天的事儿跟久保怜音也没关系，知道吗？”何悦最后道。
　　打发走了须藤，何悦没有回训练室而是去工作了，过一会儿，太田梦莉发来了感谢的消息，何悦看了一眼后就按掉了，要说整个K组里，她最喜欢的是大和田，至于太田，虽然让她做了center，但其实何悦对她也称不上有什么特殊喜爱，单纯只是出于工作关系，觉得她很合适罢了。



第738章 最终甄选
　　当天晚上接近凌晨的时候，何悦回家刚从电梯间出来，就看到47层的公共空间内，大和田跟太田梦莉慌忙站了起来。
　　两个丫头看起来已经等了好一会儿。
　　“何悦，你回来了！”大和田跑了过来。
　　“你们在等我？”何悦问道。
　　“是……那个……梦莉她说要感谢你，所以……我就陪着她等了一下……”
　　“怎么，你们已经和好了？”
　　“我们从来也没有关系很差过嘛，我是被骗了才欺负她的，白天我道歉之后，梦莉她也原谅我了是吧？”大和田跑过去拉着太田说道。
　　“嗯，何悦前辈，我知道那娘她不是坏人。”太田梦莉点头道。
　　“总之你们别有隔阂就最好了，行了现在也见到我了，都去睡吧。”何悦赶人了。
　　太田梦莉鞠了一躬后就回了自己的房间，而大和田却似乎并不想那么快离开，见周围没有其她人，她凑了过来在何悦身边问道：“何悦，你没有把凛凛花怎么样吧？”
　　“当然没有，我能把她怎样，不过你以后小心她知道吗？那孩子可不是你玩的过的。”
　　“嘻嘻，我不怕，有你保护我呢，之前我觉得你讨厌我，还选了太田梦莉做center，所以特别嫉妒她，现在我意识到了，你其实一直在保护我！”大和田抱住了何悦的胳膊，开心不已的说道。
　　青涩少女的身材，何悦能清晰的感受到，不过此时此刻的她早已不是以前了，三年前的她面对曾经那么喜欢的美少女肯定会特别激动，但现在，身边已经有了那么多女孩儿，自己也已经有了那么多经验，再轻易沦陷其中是不可能的。
　　大和田很可爱，15年前后正是她的巅峰期，少女抱着自己的胳膊抬头看向何悦，那样子确实很萌，但也仅此而已了。
　　“何悦前~辈~今天晚上……要不要来我们的房间啊……我跟mion……”
　　大和田这家伙，竟然连向井地一起出卖了。
　　何悦按着大和田的头，把自己的胳膊从她的手臂环绕中抽了出来。
　　“小小年纪从哪里学的？给我老实当你的小偶像，你周围可能有不少乱七八糟的事情，比如谈恋爱，夜游之类的，你自己绝对不能干知道吗？一旦出了这种事儿，运营可能看在你人气跟关注度的面子上不处理你，但这种事儿真正伤害到的是你自己，一旦出了这种事儿，你自身的前途也就没有了知道吗？”
　　“知道啦！何悦你为什么总是怕我做坏事嘛……也没见你跟别人这么说。”大和田有些不开心的说道。
　　“向井地，还有村山她们都是在娱乐圈混了多少年的，她们很懂什么能做什么不能做，只有你又笨又没经验，搞不好就被人骗了！”
　　“唔……何悦对我真好，那我去睡啦！”大和田开心不已的坐电梯回到了48层，何悦也把47层的公共空间简单收拾了一下后就回到了自己的房间，一开门，何悦就愣住了，玄关处放着一双鞋子。
　　谁？
　　开门进屋，发现两个女孩儿正似笑非笑的看着她。
　　有钥匙的村山同学跟斋藤同学原来早就在家等着了！
　　村山见何悦回来，面带微妙笑容的点了点头道：“回来啦！”
　　而斋藤则噘着嘴，有些生气的从口袋里掏出一千日元塞给了村山。
　　“哼！你怎么没跟着大和田走啊！害我输了一千元！”
　　“咦？这么说你希望我跟着大和田回房？”何悦凑过去问道。
　　“想去你就去好了，剩下我跟村山在你房间睡，晚上就不知道会发生什么了！”
　　“咦，原来你们是这个目的吗？！”何悦听了赶紧跑回去关上了房门，然后咧着嘴跑了回来。
　　然后……一夜过去。
　　这天晚上什么也没发生（正经脸），两个人只是听说了大和田的事儿，有些担心想过来问问而已！（正经脸）
　　第二天，何悦起床准备参加鸟居坂的最终甄选。
　　但还没等出门，她就毫不意外的接到了运营方面工作人员打来的电话。
　　“何悦，那个你曾经提到过很看好的孩子，刚刚她的父母打来了电话，把她带回去了！”
　　何悦适当表达着自己的惊讶。
　　“怎么了？”
　　“什么？她不是得到父母的允许了？又反悔了！？我这就去机场！”
　　挂掉运营的电话，慢悠悠的收拾好东西后从家里出来，何悦开着车前往机场。
　　她已经满18岁了，驾照在生日后很快就拿到了，至于座驾，这其实是她的第二辆车，两辆车都是丰田埃尔法，第一辆一直都是堤美纱开着运送她跟三层公寓的成员们，这辆则是她在18岁不到的时候提前就准备好的。
　　丰田埃尔法是比较豪华的面包车，通常被明星们当做保姆车，很少有人会把这种车当成座驾，但何悦，她本来就对车什么的没太大兴趣，方便实用是她选车的最主要理由，鉴于经常要带人，行李也很多，所以她就干脆又买了一辆保姆车。
　　开着车来到机场，飞机已经飞回去了。
　　何悦并没有太过失望，因为这早就是她计划好了的事情。
　　开着车从心回到甄选会场，工作人员们也迎了上来。
　　“怎么样？拦到了吗？”
　　何悦面露失望道：“没有，已经跟她的父母飞回去了，你们有她跟她家人的联络方式吧？我会过去跟她们家人聊的。”
　　“辛苦你了！”
　　暂时放下长滨的事儿，何悦把注意力投入到眼前的甄选当中。
　　成员们一个个出现在自己的面前，多年未见的少女们让何悦无比怀念，櫸坂的存在，是日本娱乐圈偶像圈非常重要的部分，哪怕何悦后来成了铁血蓝推，也从来都不会否认櫸坂的重要性。
　　在整个偶像圈都不太考虑内涵，艺术性，演出质量的时代，櫸坂，babymetal跟bish等“非主流”偶像们却尝试着给偶像融入更多艺术性，这条路非常辛苦，就算取得暂时的成就，却往往会在后面遇到各种各样的困难，何悦很希望她们能把自己独特的路走下去。



第739章 献祭偶像生涯
　　何悦有个单纯出于她偏见，很片面的想法。
　　櫸坂46从最开始建立的时候并未想着要缔造什么偶像传奇历史，工作人员们只是选择了一首比较特别的曲子而已，最终成为那个样子令人遗憾，但也确实为偶像这个行业贡献了别样的风景。
　　可以说说，櫸坂46的诞生，这些女孩儿等于是为了几首令人教授称赞的歌曲，献祭了最美好的偶像生涯。
　　就好像以前何悦无数次确认过，连桥本也在纪录片中重申过的，偶像恐怕是世界上最美好的工作，吃着好吃的东西，沐浴在光环，称赞，追捧跟羡慕当中的职业，绝对是所有女孩子都渴望的工作。
　　但櫸坂的这些孩子，却为了那些更具艺术性的歌曲，而不得不背负本不应该属于她们的“角色”。
　　櫸坂的那些歌曲的确是有艺术性，有表现力的，你或者可以说那些所谓艺术性跟顶级艺术家比不算什么，但何悦觉得那至少是个好的开始，就好像babymetal的摇滚，你能说她们的摇滚超越顶级摇滚乐团吗？但在圈子里，没有人攻击说她们那不是摇滚，她们不配摇滚，相反的，她们的诞生引起了巨大的追捧。
　　櫸坂跟BM其实有着相似之处，何悦不讨厌她们为艺术性做出的努力，何悦最讨厌的是她们为了缔造自己的“角色”所做的事情。
　　在櫸坂出名后，媒体一度打出了“不笑的偶像”的宣传语，宣传口径中的櫸坂，是很特别的，没有笑容，表达着反抗情绪的女孩子。
　　但少女们本身是这样的吗？
　　也不尽然吧？櫸坂的节目刚播出的时候，女孩们还是有很多笑容，综艺表现也很好的，铃本美愉这样的女孩，夸张的表情更是一度成了她本标志性的“角色”。
　　还有守屋茜，志田爱佳等等成员，都有着极为鲜明的角色，甚至小平手也是能卖萌，能可爱的。
　　到底这些角色是真的，还是后面那些不苟言笑是真的？
　　伪装自己是很辛苦的，也绝不是每个人都憎恨大人，整天不笑不开心。
　　何悦很想改变这一切，让櫸坂在拥有那些伟大歌曲跟表演的同时还能开心的享受偶像生活，但具体要怎么做，她还没有一个大体想法。
　　导致如此的最主要原因，是她根本不清楚在4单发售开始，到9单难产的这几年里到底发生了什么。
　　本来櫸坂是在很好的路上走着的，前三单的惊艳让她们一度似乎能赶上甚至超越前辈们，但“莫名其妙”的，偶像不笑了，队内气氛变得微妙了，综艺节目变的无聊甚至可以说是不努力了。
　　这一切……是什么导致的？
　　完全不知道当年，或者说未来隐情的何悦，自然也就完全不知道该怎么做才能改变櫸坂。
　　唯一她确信的是，这一切应该跟平手友梨奈有巨大的联系，她的想法，她的故事，是櫸坂未来的主线（2019年穿越的何悦并不知道平手等人退团）。
　　带着这样的想法参与到鸟居坂的最终甄选当中，坐在秋元康身边的何悦忍不住就对着平手投入了更大的注意力。
　　参加甄选的她本来就是全场关注的焦点，毕竟才刚满18岁就做到这个程度，说她是日本历史上某些程度上的最强偶像也毫无问题，要不是关于甄选的具体内容不能写，哪怕何悦只是出于好奇多问了平手两个问题，也足够在场媒体酝酿出几篇文字了。
　　虽然不能写，但在场媒体，工作人员，乃至秋元康却都提前记住了平手这姑娘，在他们眼中，这是何悦都另眼相看的人。
　　甄选过程其她方面倒是没什么特别的，即使没有何悦，也能把那些女孩儿全都选出来，当组合成员一个个被选中站到何悦面前，她的心中是颇为激动的，四年了，终于又能看到这些熟悉又陌生的女孩儿了。
　　然后在最终被选中的女孩们披露现场，还没进行任何活动的女孩们马上就接到了一个令人惊讶的重大发表。
　　鸟居坂，就这么被改名成了櫸坂。
　　发表结束，新闻发布会也结束了，媒体们退了出去，后面的部分，就是媒体不知道不清楚的内容了。
　　何悦混在一众大叔当中来到了女孩们面前。
　　秋元康首先拿起了话筒。
　　“大家好，我是总制作人秋元康，欢迎加入櫸坂46，我们已经给你们准备好了综艺节目，新单曲，新服装跟新舞蹈，偶像这条路并不容易，但是希望你们能像姐姐乃木坂，甚至像AKB一样走红，创造出属于自己的传说。”
　　秋元康放下话筒后，今野接过了话头道：“大家好，我是今野义雄，首先给大家介绍一下櫸坂46的母公司构成。”
　　“乃木坂46的运营是乃木坂LLC公司，这个公司的主要投资方是索尼跟秋元康先生的公司，而櫸坂46的主要运营由SeedFlowers公司负责，本公司的主要投资方是索尼，秋元康，以及这位何悦的公司。”
　　“在分工方面，秋元先生主要负责坂道集团的歌曲，企划，舞台等，而我则主要负责坂道的日常运营工作。”
　　说完这些，今野把话筒交给了何悦。
　　“大家好，我是何悦，你们当中可能有些人提前认识我了，我同时在AKB跟乃木坂中兼任着成员工作，跟你们一样都是现役偶像，因为一些原因，我个人有了一定的资产并且把资产的一部分投入到了偶像行业当中，这就是我站在这里的原因，虽然在身份上，我成了运营的一部分，但我希望你们首先把我当成偶像方面的前辈而不是一位运营工作人员来看待，在场的大家有些甚至比我的年龄还大一些，偶像这条路，我不是修路人，也不是领路人，而是你们的同路人，这是我最特别的身份，所以如果有什么事情是你们觉得不适合跟运营工作人员，也不适合跟家长说的，完全可以来找我，我保证自己会首先站在成员而不是运营的身份上帮助你们，保护你们。”



第740章 何悦的要求
　　何悦可以说是偶像当中位置最特别的存在，是成员，同时又是运营者，她的位置甚至比指原，比高桥南还深入，她们两个整体来说还只能算是公司的受聘员工，而何悦则是彻底的运营方了。
　　所以当她跟大叔们一起出现在櫸坂女孩们面前的时候，女孩们是很惊讶的，像指原那样出现在HKT成员们面前是挺正常的事情，因为她本来就是成员，但何悦却没有兼任櫸坂啊，她是AKB跟乃木坂的成员，严格来说，她们是櫸坂的对手吧？
　　让这群女孩儿彻底信任她，愿意跟她讲述心中想法还需要更多时间。
　　接下来几天，令櫸坂女孩们惊讶的是，何悦似乎完全不做自己工作一样整天围绕着她们转。
　　成为櫸坂的第二天，第一次集合的女孩们见到了何悦，她似乎完全没有出镜的欲望，除了在摄影机镜头后面看着女孩们工作以外，就只是埋头写着什么跟家庭作业差不多的东西。
　　女孩们的第一项工作就是看乃木坂的纪录片，何悦在最后的位置也是跟成员们一起全程看完了纪录片，嗯……其实大部分时间她都没盯着屏幕，有女孩儿在纪录片过程中回头，会发现何悦几乎全程都举着小电筒在桌前写着什么，就好像一个监视班级上课的同时批改作业的班主任老师一样。
　　看完之后，有工作人员去问了女孩们感想，这个何悦也是完全没上前而只是在边上看着而已，她似乎把自己完全当成工作人员了。
　　看完纪录片之后马上是舞蹈跟音乐的课程，上课的时候何悦也完全没有站出来帮忙的意思，只是在边上看着而已，一天的工作就这么平淡的过去，何悦甚至没跟成员们说过话，就单纯只是观察而已。
　　到了当天晚上，大量的调查表开始被分发到成员们手上，何悦终于站出来说话了。
　　她拿着那些调查表跟成员们说道：“如果要我说进入这个圈子首先注意到的是什么，首先就是这些调查表，这是我最开始的时候最重视的东西，我不是你们的制作人，但如果我是的话，会强令所有成员都必须用最认真的态度填写这些调查表。”
　　“这是节目组，制作人跟工作人员们最先最早也最直接了解你们的途径，不只是这些调查表上反应出来你们的信息，还有你们填写这些调查表时候的态度，这都会直接影响节目组，制作人对你们的观感，听好了，在娱乐圈最不能得罪的就是这些人，如果你们当中什么人被讨厌了，那不只是会影响到你们自己，而是可能会影响到整个组合的！”
　　“所以，我希望你们每一个人都必须把手里的这些文字工作重视起来，别说你们现在还是彻底的新人……”
　　说到这里，何悦拿出了几份调查表道：“这是我最近参加节目的调查表，另外这几份是斋藤飞鸟，桥本奈奈未的，都是最近几天的内容，你们可以看看。”
　　女孩们拿着何悦交给她们的表格分享着看了看，发现那些调查表基本每一份都被填写的满满当当。
　　何悦道：“这里面我的那几份就是刚刚白天填写的，我的休息时间基本每天都要填写好几份这样的东西，这是我在娱乐圈几年里的一些小心得，请你们一定重视起来。”
　　“是！”女孩们纷纷答道。
　　说起来，为什么何悦会强调这些，主要还是因为前世櫸坂女孩们对这些东西太不重视了。
　　不仔细写，随便糊弄，甚至干脆不写不交，这种情况，在何悦跟何悦的身边是不可能发生的，她身边也一度有讨厌做这些工作的女孩儿，对此，何悦一直都锲而不舍的影响着对方，到了现在，不说她，整个乃木坂，AKB这边的teamK，13期等等，在这项工作上都已经不需要何悦监督了。
　　反复强调了文字工作后，何悦终于离开了，第二天一早，她甚至没有到公司而是直接来到了女孩们的住宿地。
　　“把你们昨晚写的东西都交上来吧，过两天是你们冠名节目的拍摄，但因为初步的培训还没完成，所以你们暂时无法出镜，所以只好利用你们的这些资料编排节目。”
　　拿到调查表后，何悦赶往TV东，跟节目组的脚本家，制作人一起进行了脚本编写，投资了櫸坂，让她拿到的另一个工作就是TV东方面《櫸会不会写》的策划人工作，而且这是正牌的制作人跟策划人，节目最后打字幕的时候，她的名字是跟秋元康一起出来的。
　　可以预见，待节目播出的时候，只是这个字幕出没，就足以引起一番讨论了。
　　节目策划跟准备拍摄工作一共做了三天，拿到调查表的第四天，摄影棚布景还没做完的情况下，节目组随便用一个简单布景开始了拍摄。
　　何悦当然又在拍摄现场。
　　节目开拍前，土田跟泽部一进入摄影棚就看到了何悦。
　　“何悦？你怎么在？”泽部佑跟何悦有过多次合作，其中大部分合作都是篮球方面的，再加上她并不了解偶像，所以对何悦的出现非常惊讶，在他的印象中，何悦是AKB的人啊，怎么突然出现在这里了。
　　倒是土田对何悦的存在并不惊讶。
　　“你不知道了吧？何悦可是櫸坂的制作人之一呢，跟秋元康平起平坐的存在。”土田跟泽部说道。
　　“真的！？这么厉害！？何悦你怎么什么都擅长啊？”
　　何悦道：“我本来就喜欢偶像啊，能有制作偶像的机会，我当然很渴望加入，另外，这个节目，我也是制作人之一哦。”
　　“真的是……后生可畏啊，那以后我们都算是在你手下工作了。”泽部佑说道。
　　“这么说也没错，所以我对两位有个要求。”
　　“哦？是什么，你说。”
　　“对这些孩子严格一点，尤其是土田桑，我知道您年轻的时候就是偶像饭，但即便如此，还请您多多严格约束她们。”
　　土田道：“话是这么说，可我们就只是个MC而已啊。”
　　何悦却说道：“不，话不是这么说的，我觉得偶像第一个冠名节目的MC，其作用跟影响力绝不应该仅仅是MC工作而已。”



第741章 寻找neru
　　搞笑艺人跟偶像之间的联系还挺微妙的。
　　AKB刚走红那阵儿，启用过有吉，badboys等许多组合做MC，但这些组合跟MC之间多数都只是单纯做节目的关系，真正产生紧密联系的，在48阶段可能也就是两组，一是镰鼬，二是后藤辉基。
　　大阪那边，NMB跟多年合作的搞笑组合镰鼬的关系，当年NMB是国民偶像，镰鼬则只是个大阪的搞笑组合而已。
　　但后来NMB随着48的人气衰落而逐渐衰退，镰鼬却因为自己的天赋取得了很好的成绩，在东京也渐渐变得人尽皆知起来。
　　再有就是后藤了，HKT刚成立，后藤就跟HKT合作了节目，并且跟指原莉乃有了很不错的关系，但很可惜后来随着节目结束，后藤跟HKT的联系也逐渐少了，倒是跟指原一直有合作节目作为桥梁。
　　至于为什么AKB没有这种联络紧密的艺人伙伴，可能是因为AKB当年辉煌时期太过鼎盛了吧，以当年AKB的那个等级，恐怕也就是国民搞笑艺人big3之类的能“平起平坐”。
　　所以AKB集团虽然有很多合作的艺人，大家却一直都止于合作关系而已。
　　这这种合作关系直到乃木坂这里才起了变化。
　　几年的合作，让香蕉人二位跟乃木坂有了相当不错的交流关系，而且双方的“地位”跟走红轨迹也是相得益彰，随着乃木坂的人气渐渐提高，香蕉人二位也逐渐成熟，地位逐渐稳固。
　　这种相互助益的关系，让双方一拍即合，“乃木坂46公示哥哥”的称号，可以说是业界内的一段佳话了。
　　而香蕉人二位也没有辜负这个称号，不仅是在乃木坂自己的节目里，在村外的节目里，二人对乃木坂成员也是有很多照顾，二人的节目也多次邀请乃木坂成员登场。
　　要知道，小偶像的综艺能力也就那样，很多综艺节目叫小偶像就是起个花瓶作用，叫你可以，叫别人也完全没问题，这时候多次启用乃木坂成员，那就是很大的面子了。
　　夸张点说，何悦甚至听说过有综艺节目制作人靠着这个权利潜规则偶像或者写真明星的，香蕉人二位真要是想的话，恐怕也是能做到这点的，然而他们却多次把机会给乃木坂，这就很值得感谢了。
　　哦，当然，何悦本身是不太需要这些东西的，她跟指原一样，都是有给自己找工作能力的。
　　櫸坂节目的两位MC，泽部佑对偶像应该是没什么兴趣的，但土田从很多年前就是很著名的偶像粉丝了，虽然他的地位可能很难赶上香蕉人二位，能得到他的照顾，对櫸坂的女孩们来说仍然是很大的帮助。
　　土田二位在听了何悦的话之后也是非常开心，在节目制作之初就得到制作人跟偶像运营方的如此重视，对他们来说当然是很好的消息，虽然何悦的存在比较特殊，但她的各种身份却做不得假，二人也不会真的只把何悦当做一个18岁的小偶像。
　　节目录制过程中，虽然何悦本身没什么出镜的欲望，但身处录制现场，櫸坂这边还是希望何悦能出镜的，虽然说一个偶像团的节目，成员没出现先出现其她偶像团的偶像感觉挺奇怪的，可何悦本身就处于很奇怪，独一无二的位置，而她出镜的话题性却是櫸坂放很需要的，所以在节目录制过程中，何悦还是有了几次出镜。
　　第一次是节目录制刚开始，何悦帮忙举提词板，土田多看了两眼后跟泽部说道：“等下，那个AD……我总觉得有些眼熟。”
　　“嗯？那个？”泽部一脸懵逼。
　　镜头打过去，何悦摘掉帽子跟二人打招呼。
　　“何悦！？你怎么在这里！？”土田二人惊呼出声，好像多她的存在多惊讶似的。
　　何悦解释了自己的工作，跟两个人又聊了两句后，土田更是邀请她一起出镜主持算了，然而何悦却坚决拒绝了邀请，表示自己只是个普通工作人员，然后就回到了镜头后面，土田二人只能继续主持节目。
　　一天的录制结束，下次录制估计要半个月后，晚上从摄影棚出来，何悦没有回家而是到了机场。
　　她要飞去长崎见长滨宁琉以及她的家人。
　　飞机在深夜到达了福冈，住了一夜后，何悦乘车来到了长滨的家乡。
　　她并未直接去找女孩儿，而是租了一辆自行车在小城的街上逛了起来。
　　长崎県位于九州岛的最西面，是日本除了冲绳县以外距离中国最近的县，何悦慢悠悠的逛了一上午后，才在中午打通了长滨母亲的电话。
　　“喂，你好。”电话里，女孩儿母亲的声音如何悦估计的一样稳重。
　　“阿姨你好，我是櫸坂46的……”
　　“又是你们？我们都把孩子带回来了，你们还不想放过吗？”长滨的妈妈有些生气的说道。
　　何悦平心静气的说道：“阿姨请听我说，我是櫸坂的投资人之一，但除了这个身份之外，我还有其她几个身份，比如我在之前二次甄选第一次见到长滨的时候就很看好她，另外，我本身也是做偶像的，我同时在AKB跟乃木坂当中兼任，是运营方之前，我首先跟长滨一样都是同龄人。”
　　“你……你是何悦！？”长滨的妈妈从自我介绍中听出了何悦的身份。
　　“是的，我现在已经在长崎了，请问能跟您和长滨见个面吗？”
　　“咦！？你已经来了！？”
　　何悦很快就见到了长滨的妈妈，一位年轻的时候绝对不次于当时昭和偶像的中年女性，她看向何悦的表情中满是惊讶。
　　“我家长滨加入櫸坂之前就很喜欢你，连带着的我也听到了不少关于你的传闻话题，没想到你真的亲自来了！”
　　何悦笑笑，她的形象角色本来就很讨女孩子喜欢，再加上她的天才路线，现役东大生的身份，越是品学兼优的好孩子就越是可能喜欢她，长滨那也是能代表学校参加高中生QUIZ大会的好孩子，所以喜欢何悦并没什么好惊讶的。



第742章 说服
　　长滨之前，泷野由美子的家庭也是最开始不赞成泷野加入娱乐圈的，若非何悦的干预，直到后面STU在泷野家乡举行甄选，她才终于能走上这条路。
　　所以对于去妹子家争取其父母支持这件事儿，何悦本身是有经验的。
　　会阻止自己孩子进入娱乐圈的家庭，基本都是那种有着很好教养，家境不错，有着一定社会地位的家庭，这样的家庭你去争取他们的同意，先不说能否成功，至少不会对你恶言相向，你用真诚以待，对方也会很明事理的回报以真诚。
　　到了长斌家，刚进屋，长滨妈妈就急着喊了起来：“neru，你看谁来啦！？”
　　然而房间内却一点声音都没有，似乎女孩儿根本就没在家一样。
　　长滨妈妈很尴尬，不好意思的说道：“这孩子，从回来之后就一直在哭，最近更是有些自闭的样子，这么下去我们担心她连学校都不愿意去了呢，不过现在你来了就太好了，请一定劝劝她。”
　　何悦随着长滨妈妈上了楼，长滨妈妈敲了门却迟迟没有人开门，她按了按门把手，推开了长滨的房门。
　　“妈妈进来了哦。”
　　推开门，房间内拉着窗帘却没有开灯，昏暗的房间中，少女披散着头发坐在小床的角落，看到她这个样子，长滨妈妈的心估计都碎了……
　　恐怕这也是女孩儿父母明明那么坚持，却最终拗不过她的原因了吧。
　　同时，也是长滨家人明明那么讨厌，现在却如此欢迎何悦的原因……
　　正常来说，现阶段长滨家人应该还处于讨厌娱乐圈的阶段。
　　“阿姨，让我们单独聊聊吧。”何悦说道。
　　“好！你们聊，那我出去给你们准备晚饭了！”长滨妈妈说着从房间中出去了，出去后还顺手关上了房门。
　　几乎是在长滨妈妈关上房门的瞬间，原本窝在角落的长滨突然抬起了头，大眼睛望向何悦，那表情里哪有半点刚刚的忧郁，她想跳起来跑向何悦，然而何悦却似乎对她的表现并不惊讶，反而把手指放在了唇边，示意女孩儿安静，待女孩儿静下来后，何悦却说道：“别哭了，我来了，我会跟你家人说的……”
　　伴随着她的声音，门外终于传来了长滨妈妈离开的脚步声。
　　待声音下楼后，何悦才终于放松下来，随手按开了门口的灯光。
　　而长滨此时也从床上跳了下来。
　　“何悦！你怎么来啦！？”长滨跑到何悦面前，大眼睛惊喜的望着身前的人。
　　虽然外形看上去柔弱软萌，在娱乐圈走的也是差不多的路线，但女孩儿的真实性格还是很活泼好动的，长崎县乡下出身的她，小时候就经常在野外跑来跑去，被父母从东京拉回来她绝对是特别伤心的，但要说打击到患忧郁症，甚至躲起来不见父母那有点夸张了，她这样的行为更多是在逼着父母做行动。
　　结果让长滨没想到的是，父母还没来得及做什么，何悦就先找来了。
　　之前甄选的时候何悦就提前接触她，现在听说她被要求放弃甄选，更是直接跑来长崎县，那么喜欢的偶像，同时也那么重视她，这让长滨觉得受宠若惊。
　　何悦看向女孩儿的房间，少女显然有着极好的家教，学业也是很好，桌子的书架上放着众多书籍，而在桌子最上面则贴着AKB的海报，而且是AKB发行海报中少见有何悦的，何悦在平面媒体上通常都比较少出现的，贴这张海报的目的显然就是因为她了。
　　“真的很喜欢我嘛。”何悦说道。
　　“是！上《东大王》是我得到梦想呢，可惜我的学业应该是上不了东大了……”长滨学业不错，但还没到考上东大的程度。
　　何悦笑道：“没关系，以艺人的身份上就好了，我在那个节目里还算认识几个人的。”
　　过了一会儿，长滨的父亲下班回来了，小neru继续在房间中扮演自闭少女，何悦则从房间出来跟女孩儿的父母打招呼。
　　长滨爸爸看上去就比妈妈严肃多了，也并没有表现的多渴望何悦到来，淡淡的打了招呼，就跟何悦一起在客厅坐下聊了起来。
　　又过了会儿，晚餐开始了，长滨妈妈在楼下叫了两次失败后，尴尬的去楼上把女孩儿拉了下来，而爸爸则严肃的训斥了两句女孩儿没教养，然后何悦则居中和稀泥，表示自己并不在意……
　　总之就是再标准不过的剧情，然后菜过五味，长滨妈妈终于谈起了女儿做偶像这件事儿。
　　“请问，你们担心neru加入娱乐圈的原因是什么呢？”何悦问道。
　　“在舞台上唱歌跳舞，不嫌丢人吗！？不检点！”长滨爸爸说道。
　　长滨妈妈尴尬的在桌子下面踢了老公一脚后解围道：“我家爸爸在公司里所处的位置对这些会比较敏感，何悦你的话当然是没问题的。”
　　然而何悦却说道：“是这样吗？可我本身就是视频直播企业的社长啊，showroom您知道吗？那家网站就是我开的。”
　　长滨爸爸瞬间尴尬，他以为自己的地位，自家孩子不需要去抛头露面，然而面前坐着的人本身竟然就是大公司的掌门人。
　　“而且，我觉得时代已经不是那种抛头露面就是丢人的时代了，您的想法有些老套了哦。”
　　“可是，娱乐圈很不干净吧！？我知道听说过有很多肮脏的事情，而且从长崎到东京那么远，我作为家长肯定会担心她的安全。”
　　何悦道：“安全方面，这样吧，我还是赚了一些钱的，所以就在东京买下了三层公寓楼，自己住的同时还租给熟悉的偶像团成员，如果长滨愿意上京的话，那三层公寓楼的第47层，除了住着我以外，另外一个房间还是空着的，到时候我租给neru住好了，放心，我保证价格上肯定会低于市场价的。”
　　“你自己的房子？”长滨的父母问道，他们完全不知道，何悦的这个邀请，其实是多令人惊讶的一件事儿。



第743章 运营琐事
　　按理说，长滨就算入住也应该住在46层的，现在的46层，斋藤，桥本，生田跟白石各住一间，暂时没有空地，所以何悦也就顺嘴说出了让长滨入住47层，至于47层是什么歌情况，何悦相信以neru的聪明，到时候很快会反应过来的。
　　长滨的父母并不知道何悦那边的具体情况，他们只知道，何悦邀请长滨去自己的房子住，而那里除了何悦以外，另外还有10人的48跟46系偶像住着，作为高层公寓的安全跟舒适程度都足以保证，在得到这样的许诺后，长滨家父母再也没有了反对的理由。
　　看着二位都有迟疑，何悦往天平上放下了最后一颗筹码。
　　“过几天在福冈有今年乃木坂的巡演，两位如果有时间的话欢迎带着neru来观看，或许看看前辈们在舞台上的样子，叔叔阿姨对偶像的看法会有改观的，另外，等巡演结束后，也欢迎来后台参观。”
　　相对长滨的妈妈，长滨爸爸更严肃一些，但何悦的工作做的同样出色，这天晚上，就好像当初在泷野家一样，何悦在长滨的房间内睡下了。
　　女孩儿兴奋不已的跟何悦聊了很多东西，大明星住在自己的房间中让她有种不真实的感觉，而何悦，在在娱乐圈好几年，面对还没进入这个圈子的女孩儿早已驾轻就熟，很轻松就把长滨哄的开开心心，带着满足的笑容睡下了。
　　第二天，何悦赶回了东京，她的工作还挺忙的，能抽出时间了见长滨已经是特别重视了，不可能在长崎县耽搁太久。
　　回到东京后，首先交到她手里的，是lastidol最近一段时间的运营情况。
　　第一届《IDPD》产生的12人偶像组合，第一张单曲首周销量相当不错，更是成了TIF上的最大赢家，而最厉害的是，TIF上的受欢迎程度，直接反应到IDPD企划的受关注度上，已经有许多粉丝在讨论着想要更早看到《IDPD》第二季了，相应的也有商家联络showroom，想要加入到赞助阵容当中，甚至开始有TBS之外的电视台联络网站，商讨同步播出的事宜。
　　TIF结束后，铃木爱理，渡边麻友在内的12人暂时回到各自的组合进行活动，最近回归时间跟第二张单曲的事宜已经被公布了，lastidol的第二张单曲名为《Bandwagon》，原本就是何悦前世lastidol的首张标题曲，作为组合的第一炮，看得出来秋元康跟制作组还是用了很大心思的，词曲质量都是一流，只可惜组合本身不红，所以这首歌最终被埋没了。
　　当然，被拿给铃木爱理领衔的12人组合演唱，编曲方面照例是有诸多凸显个人能力内容的，铃木爱理，渡边麻友跟中元日芽香的solo一样不缺，MV跟现场表演的时候也有其她成员独舞的部分，在这方面，lastidol是跟所有偶像组合都截然不同的。
　　歌曲虽然公布了，发行还要等到10月份左右，现在正是歌曲的宣传阶段，除了主打曲以外，这段时间CW曲，成员们之间的合唱曲等等也会逐步公布，当然这些东西就只有粉丝们清楚了，普通路人观众最多也就是知道二单而已。
　　何悦并不需要参与lastidol的具体运营工作，在这个组合面前，她是类似秋元康那种制作人身份，这让她跟成员们之间有着一种很特殊的联系，比如渡边麻友本身是大她整整十期的AKB前辈，在这里却是她手下组合的成员，而铃木爱理，嗣永桃子的辈分更是比渡边麻友还大却都在她手下活动。
　　所以何悦如果没有必要的话是尽量少在lastidol面前出现的，她的每次出现，对于那些前辈来说都是令人尴尬的事情。
　　她大部分时间是跟工作人们讨论出一个计划然后由他们去实施。
　　《IDPD》第一季播出结束后，媒体跟舆论上对节目本身的评价是很高的，但针对节目是否成功这点，很多媒体持比较悲观的看法，节目做的是好，但毕竟播出的时候关注度不高，即使后续人气跟关注度都上来了，到底还是受困于整体受众人数，要回本是非常困难的。
　　但没想到的是，后来大家猜意识到，这样的企划，在《IDPD》阶段结束后只是个开始而已。
　　接下来至少两年半时间里，企划诞生的12人组合会至少发行10张单曲加两张专辑，在诞生之初就限定了生命周期的偶像组合，给了投资人一个明确的计划实行时间表，也给了粉丝一种“时不我待”感，各大关注节目企划本身的公司调查得到的结果是，lastidol的粉丝平均投资花钱比率，不论是粉丝愿意花钱的人数还是平均每位粉丝花钱的数量都比其她组合更高！
　　这除了让人更愿意投资以外，对于shworoom本身的企划也是巨大的帮助。
　　《IDPD》以后，showroom再度公布了好几个网站自制综艺节目企划，这些企划的共通点是全部围绕女性偶像进行，这也展现了showroom的野心，何悦似乎打定了主意要深耕女性偶像市场，或者换个解释就是，她和她的网站对于真正的视频网站业务，自制综艺业务跟SNS业务并没有太大野心，她们要做的从始至终都是女性偶像周边业务活动而已，会接触到直播，网络综艺，单纯是因为女性偶像有这样的业务而已。
　　新的综艺企划照例包含了多个公司的多组偶像，还有给其她网站的合作，比如跟料理网站合作进行美食企划，跟站合作的读书企划等等，另外，showroom还向粉丝，其它电视台有经验或者没经验的制作人，综艺节目制作公司征集企划，甚至向偶像们征集综艺节目企划。
　　粉丝跟偶像们制作综艺节目的能力可能并不会太高，她们提供上来的企划，何悦跟showroom方便也并未做太高期待，但其它制作人们提供的企划却是很让人期待的内容，只是相对电视台来说，showroom的弱势是，电视台想做什么可以先尝试着做做看，效果不好的话就放弃，而showroom这边的尝试机会肯定比电视台少的多。



第744章 妄想
　　放下showroom这边的企划，何悦也开始考虑自己工作的问题。
　　然后，回到东京的第二天，她出现在日TV的摄影棚，参加nogibingo的拍摄。
　　何悦的出现毫无疑问是令人惊喜的，这次拍摄的nogibingo，一开始主持人猥琐冈田就问了出来：“何悦！你怎么有时间来拍节目了！？我以为nogibingo你一直都没办法出现呢！毕竟现在那么红，没时间也是可以理解的。”
　　然而何悦却很惊讶的问道：“诶？我听说不让我来这个节目是其它原因啊。”
　　冈田问道：“什么原因？”
　　“难道不是因为这个节目过于下品了，所以才等我满18岁了才让我来？！”
　　“你可不要这么说，我们这不是TV东的深夜档啊！而且说起下品，你这家伙未满18岁的时候也没少在电视机前说乱七八糟的东西吧！？我感觉你有时候比我还下品呢！”
　　“等下，冈田桑，我突然觉得这好像没什么好争的，因为……下品就下品好了，反正是咱们两个下品别人嘛……”
　　“说的对！那我们来看今天的企划吧，今天是……《害羞脑洞停不下来，妄想点播第五弹》！咦耶~~~~~~~”冈田兴奋的吼道。
　　而何悦也随着她一起举手兴奋的喊了起来，乃木坂的女孩们则一脸尴尬害羞的样子。
　　两个神经病喊完之后，何悦兴奋的跟冈田说道：“是因为我今天会来，所以安排了这个企划吗！？”
　　冈田道：“那当然，我们可都知道你想看什么呢！”
　　“真的！？那可是真的太感谢了毛利桑，毛丽桑真的是……有能！”何悦对着镜头外面举起大拇指。
　　何悦是很不喜欢毛利忍这一系制作的节目的，从bingo系列到后面所有的都不喜欢，但她承认的是，2015年这个时间点的nogibingo整的还是挺不错的，稍微有些小工口，让人会心一笑的妄想小偶像节目，这是毛利忍这一系擅长的，所以在15年左右的nogibingo很好看，就好像09年，10年左右的AKBINGO也很好看，到了后面，因为AKB跟乃木坂得到逐渐国民化，这种带着小工口内涵的节目被封印后，节目就逐渐不好看了。
　　讨厌归讨厌，何悦的身体里毕竟装着一个成年人，当面她肯定不会说什么，也会对毛利忍颇为捧场，决不能因为自己的喜好就不好好做节目，这是一个艺人最基本的职业素养。
　　录制开始，首先第一段妄想点播是伊藤万理华的，然后第二段是井上小百合的，节目就这样进行，到了第四段，猥琐冈田的部分来了。
　　星野南，斋藤飞鸟跟堀未央奈藏在被子里躲猫猫的小短剧，是nogibingo的不灭经典之一，短剧结束后，镜头直接打给了一脸如坠梦中的猥琐冈田，而乃团的女孩儿们则全都脸色不好，冈田的这段，就是标准的擦边球了，虽然整体来说看上去没什么特别的，但大家都知道这其中蕴藏着怎样的“深刻含义”。
　　但在脸色不好的女孩们当中，冈田注意到，位于最高处第三排靠近mc一侧的何悦却满脸开心的样子。
　　“怎么样何悦，这段不错吧？！”他把话题抛了过去。
　　“太好了！我这次来录节目就是在期待这样的短剧呢！冈田桑，赛高！”何悦满脸荡漾的说道。
　　“那接下来，第五段投稿，让我们来看一下，这位是来自东京都18岁，姓何的女生！”
　　“诶！？”乃团的女孩们纷纷惊叫并且把视线投向何悦这边。
　　而何悦当仁不让的点了点头道：“没错，就是我了！”
　　冈田问道：“何悦这次想了个什么短剧啊？”
　　“那当然是会打动我，直击我心灵的短剧了，大家看了一定会开心的！”何悦兴奋不已的说道。
　　“好，那何悦这次的短剧是由谁进行出演的呢？”
　　“嗯……这次我选择出演的人是……桥本奈奈未！”
　　桥本从座位上站出来来到了何悦身边。
　　冈田道：“连我都知道何悦跟斋藤的关系很好，那这次为什么选择了桥本呢？”
　　“鸟儿是很好，但鸟儿太乖了，我叫她做什么都会做，而桥本同学，仗着比我年纪大，有些想让她做的事情平时就没法做，所以这次就希望借着机会做一下！”
　　“哦？那让我们期待一下了！”冈田道。
　　桥本来到了绿幕前，摄影师举着摄影机来到了她的面前。
　　女孩儿长出了一口气，对着镜头说道：“我桥本奈奈未……将会从乃木坂46毕业！”
　　“诶诶诶诶！？”乃木坂的女孩儿们都尖叫起来，相信看这段的基佬们肯定也会激动起来，没人想得到何悦要桥本做的短剧第一句话竟然是这个！
　　桥本继续说道：“至于毕业的原因……是因为我想进入何悦的公司，做她的秘书！”
　　“诶诶诶！？”女孩们继续尖叫。
　　镜头逼近桥本，似乎想拍摄到她的所有表情，这时何悦却突然说话了。
　　“等下，停一下，毛利桑，冈田桑，等下！”何悦举手叫道。
　　所有人都停了下来，惊讶的望向何悦。
　　只见何悦走向摄影师。
　　“你……刚刚拍的是不是太近了？”
　　“近？没有啊？很近吗？”摄影师问道。
　　“当然，太近了是不是有点不合适？毕竟桥本也是偶像的是不是？”何悦问道。
　　“我是摄影师，这种事情还是我说了算吧？”
　　“我是导演啊，这是我企划的短剧。”何悦跟摄影师争执起来，三两句话之后，两个人竟然动起手来，当然是夸张的说法，何悦只是拉着摄影师一拽，不小心就把摄影师的衣服拽开了，那衣服里面，大量的生写真突然掉了出来。
　　跑过去拿起这些照片，发现里面绝大多数都是桥本的，偶尔还会掺杂着几张何悦的，但何悦的那几张生写真上却被涂鸦了很丑的麻子，猪鼻子之类的东西！
　　“你这家伙！！！”何悦说着，一把抢走了摄影师手上的摄影机说道：“这里我来拍！”
　　说着，镜头竟然就真的转到了何悦手上的摄影机上！



第745章 失策
　　“我会在乃木坂毕业，然后成为你的专属秘书，最后……”桥本看着镜头，也看着镜头后面，扛着摄影机的何悦，用她独有的温柔语气轻轻说道：“如果能成为你的妻子，就最好了。”
　　“呜呜呜呜~~~~”雏坛上的女孩们纷纷起哄，镜头再回到何悦的脸上，她的脸上也露出了跟小男生被求婚一样的，包含了害羞，炫耀，窃喜的表情。
　　紧接着，镜头很懂的打给了斋藤。
　　女孩儿似笑非笑的看着何悦扛着摄影机在那臭美，那表情也是微妙的很。
　　当然这只是综艺节目，所以斋藤并不会真的生气。
　　那边冈田问道：“怎么样何悦，满足了吗？”
　　“满足了！娜娜敏的表演真的满足了我的全部幻想。”
　　“是吗？那真的太好了，何悦你看桥本桑已经满足你的想法了，那下面其她人关于你的妄想，是不是也来满足一下？”
　　“嘎？”何悦愣住了。
　　“什么？”
　　“咱们刚刚不是拍了五段嘛，接下来还有最后一段，就是何悦你主演的了！”
　　“不是，没人跟我说啊！今天不就是说让我写个脚本吗！？没说让我主演啊！事先没告诉我啊！”何悦喊道。
　　“当然没告诉你，告诉你的话估计你就不会来了！”冈田说道。
　　而随着他说出这句话，雏坛上乃木坂的女孩儿们更是大声欢呼起来，那声音比刚刚桥本表演结束后还大的多！
　　何悦这才“意识”到，她被坑了！
　　“那……我要表演什么内容？”何悦问道。
　　“这最后一段的内容嘛，来自群马县一位叫白石麻衣的投稿者，她的投稿是这样的……”冈田把几份脚本交给了何悦。
　　何悦低头看了几眼后抬头望向大白：“喂，不是吧你！？脑子有病吗你！？”
　　也不怪何悦生气，大白麻这脚本……太坏心眼了。
　　“娜娜敏都为你表演了那么羞耻的剧情，你难道想说别人可以，你就不可以吗！？”白麻一针见血的问道。
　　“我我我……”何悦还真没办法拒绝，综艺节目就是这样了，不论你再怎么讨厌，只要提起来的事情，那基本必须要做，除非是过于危险的企划你可以直接拒绝以外，还有就是跟自己人设过于不搭的那种，而何悦手里白麻的脚本，的确是跟她以前的个人角色不搭，但也没到要拒绝的程度……
　　“何悦，这下没问题了吧？那块去换衣服吧，整个节目组都等着呢！”冈田说道。
　　“哎……失策，早知道不来了！”何悦只好垂着头，无奈的走向更衣室。
　　在何悦离开的时候，摄影棚里开始进行一些补拍跟重录工作，等了一会儿，就听布景之外传来何悦的声音传来：“笑个毛！你笑个毛！你们都笑个毛！哇连堤美纱你也笑！？这工作之前你肯定审核过吧！？为什么不拒绝！？”
　　冈田忍不住在摄影机前喊道：“何悦！声音太大了！我们这里都听见了！”
　　何悦的牢骚这才小下去，另外这也让成员们知道何悦已经准备完成了，于是冈田很快说道：“那……何悦的短剧，预备……开始！”
　　何悦出现在布景当中，女孩们先是尖叫，但很快尖叫变成了爆笑。
　　何悦穿的衣服，放在她身上实在是太违和了！
　　那是一身白色的连衣裙，脚上则是白色的长袜，裙子的下摆翘起，让何悦的一双大长腿展露出来，这……这明明就是一身芭蕾舞小天鹅的服装嘛！
　　“啊，我是……”何悦开始了自己的短剧，但短剧的剧情什么的已经不重要了，整个摄影棚都充斥在女孩们的爆笑声中，连冈田也是忍俊不禁，按说何悦的外形穿上小天鹅的服装并没有什么特别夸张的违和，她的身材是很好的，尤其那双长腿，穿上白丝袜后更是满足了许多人的幻想。
　　但奈何她以往的角色构建太成功了，所有人脑海中的她都是那个办事干净利落，凶起来敢把几十岁的大叔踢飞好几米，认真的时候回抓着工作人员训斥，走男生路线的何悦，这样的她以往穿着乃木坂或者AKB的制服，因为多年的习惯下来不会有什么违和感，可当她穿上这种完全不属于她角色的服装之时，那种违和感瞬间就提升上来了。
　　此时的她，就好像一个真正的女装大佬混入了拍摄地一样，所有人都爆笑起来。
　　何悦那叫羞耻啊，而且她发现，自己的表演根本没什么人在意了，硬撑着把表演完成，何悦停下了动作，哭笑不得的看着已经瘫倒在雏坛上的女孩们。
　　“这下你们满意了吧！？”何悦说道。
　　冈田问白石：“何悦表现的如何啊？你满意了吧？”
　　白石好不容易从爆笑中恢复过来，强撑着对准话筒说道：“好恶心！！！”
　　何悦当时就爆炸了：“喂！明明是你叫我穿这身的！谁说也轮不到你来喊恶心吧！？”
　　“我也不想的啊，但真的是太恶心了啊！”白麻喊道。
　　冈田又问斋藤：“那斋藤呢，你有什么想法？”
　　斋藤飞鸟同学本就是很爱笑，也不太能控制自己想法心思的丫头，刚刚好不容易忍住了笑，冈田一问，这丫头又绷不住了，整个人再度爆笑出声，甚至连回答问题都做不到。
　　最后，冈田说道：“那……欢迎何悦以后再来参与nogibingo的拍摄，我们依旧会换衣你的。”
　　“想都别想！再也不来了！毛利无能！”何悦吐槽道。
　　工作人员喊出了结束的信号，女孩们都放松下来，何悦也是整个人仿佛失去了精气神般问道：“这样你们满意了吧？！”
　　女孩们爆笑着跑了上来，斋藤更是好奇不已的戳着何悦的胳膊，对她的小天鹅服装充满兴趣。
　　而最坏的人是生田，这家伙上来后直接伸出手来，照着何悦大腿之上，白色丝袜跟短裙没盖住的地方掐了一把！
　　再标准不过的性骚扰！
　　何悦尖叫一声，差点一脚踢出去，然而最可怕的是，生田的行为引起了连锁反应，周围的女孩们纷纷对着何悦的大腿伸出了罪恶的双手！



第746章 所有权
　　何悦这天在日TV的摄影棚一共录了三期节目，本来她还有时间参加nogibingoDVD特点拍摄的，但她却把这个工作推了，在乃木坂的女孩儿们拍摄特点这天，她再度来到日TV的摄影棚，参加的则是AKBINGO的录制。
　　她毕竟是兼任成员嘛，不能厚此薄彼。
　　不过跟nogibingo相比，akbingo就没意思的很了。
　　09年，10年的bingo是很好看的但自从bingo不再邀请成名成员上节目后，整个节目的就迅速衰退了下来。
　　这不是理所当然的嘛，原本的AKB成员，在09年10年是一群混了4，5年的优秀成员，突然组合红了，这群人就不上了，换了一群本来也不优秀，还有偶像担子，还没什么电视经验的姑娘们上来，她们怎么可能表现的好？
　　可以说，打从主力成员大部分不参与拍摄后，这个节目就已经开始进入生命周期的末期了。
　　而乃木坂方面，或许正是因为看到了这点，所以TV东的乃木坂在哪跟乃木坂工事中哪怕到最后组合国民化了，大部分主力成员仍然会每周参与拍摄。
　　至于UG成员，就只能另外找机会给她们了。
　　何悦在nogibingo里表现的很好很有活力，但在akbingo里就很普通了，大部分时间她也就是跟着节目脚本走而已，不是她不想努力，而是bingo自己有脚本，那脚本的质量却不敢恭维，何悦又不可能现场改脚本，她那么忙，能提前看看脚本，在一两个自己相关的段落做出调整表现就不错了，不可能一整个节目的脚本都自己参与制作。
　　所以在bingo里她就只是做普通的综艺表现而已。
　　当然，以她的水准，即使是普通表现也远比普通成员厉害，节目的节奏被她带的很好。
　　上了几期AKB跟乃木坂的节目后，何悦又跑了一次福冈。
　　乃木坂的巡演福冈站，本来她没必要到场的，但为了长滨家，何悦专门点名说要参与到这次巡演当中。
　　现在的何悦已经基本稳定了自己的乃木坂选拔位置，所以她能参加的巡演运营也会给她安排不错的表演位置，当然表演只是一部分，何悦真正的发挥空间是MC，有她在的MC总会非常热闹有趣。
　　巡演这天到了演出地后，何悦马上投入到彩排工作当中，直到下午距离巡演开始还有两个小时的时候，她从演出地出来，在正门附近一处比较隐蔽的小门见到了neru跟她的父母。
　　三人显然也是第一次参加这种live演唱会，不仅neru看起来很兴奋，看得出来，就连她的父母也是有些期待的。
　　何悦并未马上带三人到观众席而是把三人带到了后台。
　　后台的乃木坂少女们，即使在没有摄影机跟随的时候依旧保持着偶像的自己出色的偶像性，而最重要的是，长滨家三人能看的出来，成员们之间的关系真的很好，并不会有他们担心的，成员之间勾心斗角，看到这里，长滨的父母都放心不少，他们首先确认了运营跟何悦对长滨的期待，何悦是女性，再加上这么认真的邀请，足以让长滨父母确认运营的认真与看好，再加上看到成员们之间相当不错的背后关系，这些都让两位安心下来。
　　最后，到演出前，何悦亲自送二人上了观众席，自己则连同成员们一起进行巡演的表演，长滨一家人又看到了舞台上女孩们闪耀着光芒的演出后，终于算是下定了决心。
　　巡演结束，何悦没时间跟长滨家三人聊什么就回到了东京，但在东京下了飞机后，她马上就收到了长滨妈妈发来的邮件，感谢她为女孩儿做的一切，并且表示会尽快送女孩儿上京，而何悦也在回复当中表达了对女孩儿的期待，另外还许下了会尽快帮女孩儿找好高中的诺言。
　　这边敲定了长滨回归之后，何悦马上再度找到了种子花公司这边，开始跟今野，跟运营方一起讨论长滨加入的问题。
　　今野跟种子花一方同样也是很看好长滨的，这孩子有极高的偶像性，但说白了，长滨就是个还没经过任何训练，只是有潜力而无法确定未来的新人而已，具体她能做到什么程度，为她进行怎样的投资，运营这边肯定不会给出太大的信心。
　　而这正是何悦希望的。
　　还有就是长滨的情况，无论如何也是算作走后门加入了，所以櫸坂成员那边对她肯定是有反抗的，就好像乃木坂一期生对二期生的抵抗一样，偶像组合正常招新都会受到抵抗，更何况长滨这种走后门了，所以“平假名櫸坂”的点子被提出来就理所当然了。
　　这同样是何悦期望的。
　　最终在她的引导下，两件事儿朝着她最期待的方向行去。
　　长滨加入櫸坂，但不是现在的汉字櫸坂46，而是新的团体，平假名櫸坂46，她作为第一个假名坂的成员加入并且兼任汉字櫸坂，然后以她为基础，开始招收新的平假名櫸坂46成员。
　　这些都跟何悦前世一模一样，不一样的地方在于，何悦作为这个企划的提出者跟主要支持者，在投资跟权利拥有方面，最终拿到了49%的拥有权！
　　而种子花则拥有假名坂另外的51%所有权。
　　也就是说，种子花仍旧保有控制假名坂的绝对权利，但何悦很清楚，这个所谓绝对权利并不牢靠。
　　因为何悦本身就是在种子花有占股的，不仅是她，秋元康也在种子花有投入，如果真有双方闹起来，围绕着假名坂在商业上争夺起来的一天，何悦也不是全无反抗机会，甚至说，只要她争取到秋元康的支持，把假名坂的大权抢到手里也不是不可能的。
　　何悦是很看好假名坂，也就是未来的日向坂的，并不只是因为她喜欢这个队伍，推这个队伍，而是她喜欢并且看好蓝团的团队气质，乃木坂的大小姐气质是很好，但这需要一众神级成员，绿团的反抗气质也能缔造很好的作品，但说到底，什么是偶像？日向坂这种快乐气场，才是何悦眼中最正统的偶像。



第747章 偶像精神
　　什么是偶像？
　　偶像这个词在中国，在日本，在欧美都有不同的定义，而日本现代娱乐圈历史上偶像的定义，是80年代，进入偶像风潮之后才逐渐被彻底定义的。
　　七八十年代之前，其实也有偶像诞生，但那时并不会把她们归类成偶像（idol），是后世人们根据她们当时的星路历程，把她们同意归拢到偶像一栏当中。
　　偶像有着各种各样的路线，有阳光活力的也有清纯可爱的，同时也有温柔可人的，甚至有阴暗被动的。
　　但毫无疑问，从“形象”，“角色”来说，肯定是阳光活力青春可爱这种正面形象占据市场的主流，绝大多数人都会倾向于这种偶像。
　　至于那些被动，阴暗，走着反抗路线的“邪道偶像”，能取得一定的支持者，却不太可能成为最顶级的存在。
　　櫸坂似乎是特殊的。
　　何悦喜欢櫸坂的表演，喜欢那些优秀的歌曲，但这并不代表何悦喜欢櫸坂从始至终传递出来的那种“意味”，秋元康跟takahiro营造出的，是一个充满反抗精神，似乎总是在呐喊什么，痛苦什么的偶像团体。
　　对秋元康他们而言，要在歌曲，舞蹈作品当中营造出这种东西，也就只是“营造”而已，对何悦也是如此，但这是因为他们是成年人，而且是“成年”十几年甚至更多，已经有着充分阅历跟社会经验，需要的时候，他们能构建出那种艺术氛围，不需要的时候，就能从中脱身而出。
　　但櫸坂这群丫头，很多几年前还只是孩子啊！就算不是孩子的那几个也不怎么成熟啊！
　　她们刚进入娱乐圈这个大染缸不久，上来就砸了一个《沉默的大多数》给她们，好死不死的这首歌还红了，这群丫头会怎么想？
　　“这就是我们的路线，我们只有这么走才会红，艺术！反抗！大人都是坏的！”
　　在作品塑造这件事儿上，秋元康takahiro跟何悦已经进入方法派阶段，少女们却依旧停留在体验派，进入角色的她们，尤其是小平手，再也走不出自己的角色后，就只有悲剧在等着她们了！
　　这是何悦一定要改变的东西。
　　而平假名坂，或者说日后的日向坂，则是另一个更加微妙有趣的例子。
　　她们的出现，成长，最后诞生，跟櫸坂之间透着无比微妙的命运意味。
　　虽然一个的代表颜色是绿色，另一个的代表颜色是蓝色，但两个组合却仿佛是彻底的对立一样。
　　当櫸坂在歌曲中表达着痛苦与愤怒的时候，日向坂却喊出了“HappyAura（快乐气场）”的口号，当櫸坂表达着对大人，对运营反抗的时候，日向坂却带着元气无比的笑容“讨好”着无数与她们一同工作的艺人跟工作人员。
　　说她们一个是绿色另一个是蓝色，不如说她们一个是黑色，另一个是白色……
　　可不是在说黑色不好，单纯的颜色哪里有什么好或不好的区别，喜欢黑色的人还少吗？
　　何悦为什么会喜欢日向坂？这个团队首先吸引人的是她们引人入胜的综艺能力，但这绝对不是让人爱上她们的理由。
　　她们那让人快乐起来的气质，她们身上散发着的元气，让人脸上不由自主挂上的笑容，才是她们真正让人沉沦的原因。
　　乃木坂的好是因为人，因为一个个散发着魅力的女孩子，组成了一个团体，所以让人热爱。櫸坂的好是因为气质，因为她想要述说，想要反抗，所以她们的作品中带上了更多的信息。而日向坂的好是因为团队，她们凝聚在一起，用笑容跟活力感染着所有人。
　　在日向坂的综艺中，有一幕何悦记忆的最为深刻。
　　那是在日向坂第三张单曲发行前，节目冠名番组中进行的祈愿企划当中，祈愿的内容是成员们一镜到底的各种挑战。
　　每个人进行一次挑战，最后到了center小坂菜绪这里，她用最后的挑战完成整个节目原创pv的主体。
　　这天的挑战失败了很多次，小坂菜绪一直等着前面的人一次都不失败的到她这里，终于有这么一次，前面所有人都成功了，最后的最后，只要小坂成功，拍摄就会结束。
　　然后……她失败了。
　　关键在这里，女孩儿失落的蹲下来，长发埋住了她的脸。
　　正常意味中，少女偶像，经历这样的故事，面对如此失败，观众肯定会觉得小坂在哭，甚至夸张点说，10个偶像团，有九个这里应该是已经开哭了。
　　但日向坂的气质不是这样的。
　　镜头拉开，从整个摄影棚各处，之前成功的少女们大笑着扑了过来，拍打着小坂菜绪的后背，镜头中，小坂抬起头来，出现在大家眼前的，却是一张笑着的脸。
　　她没哭，她的队友们也没有！
　　她们笑着抱到了一起，互相拍打着，鼓励着！
　　前世的何悦，那之前再怎么喜欢这个节目，喜欢这群人，也没有感觉到自己要“入坑”，但在这个瞬间，她被彻彻底底的打动了。
　　偶像是什么？偶像不是说一定要带给人快乐的，也有些偶像走着不同的路线，真正决定了偶像是什么的，其实是一个个观众跟粉丝。
　　谁是你的偶像，谁就应该带给你什么。
　　若你的本质是追求快乐，开心的气场，喜欢阳光无比小偶像的家伙，那日向坂绝对会是你的心头最爱偶像。
　　若你的本质想要一个或者一群漂亮的姐姐，唱着好听的歌，展现着令人羡慕的生活跟气质，那你可能饭上乃木坂。
　　若你本身就是个具有叛逆精神，反抗精神，或者追求着艺术，追求着舞台表现力的家伙，那櫸坂会成为你热爱的偶像。
　　不是偶像该有什么，而是你原本有什么，偶像自身就在那里，有AKB这般全能的，仿佛一个小小社会，每年有许多新闻故事的团体，有乃木坂这样的，也有櫸坂日向坂这样的，你饭上了什么样的偶像，不是说偶像就是这样的，而是你就是这样的。
　　既可以是乃木坂这样的，也可以是别的样子的。



第748章 何悦的课
　　因为喜欢，所以投入，49%的占股可不是嘴上说说的，这需要把大量投资放入其中，而且何悦很清楚，这些投资在最初的几年是绝对收不回来的。
　　如果把长滨加入的时间点算作假名开始的时间，那算起来，直到三年后团队才算勉强有了个样子，这整整三年的时间里，即使只有长滨一个人的时候，一样要花钱维持团队企划跟运作，比如初期招人，再比如握手会跟音乐的制作，这些在初期粉丝很少的时候是不可能赚钱的。
　　从福冈回来后，何悦第一时间回到TV东，再度加入到櫸坂节目的企划当中。
　　第一次拍摄看成员填写调查表的内容结束之后，第二次拍摄，两位MC终于看到成员了。
　　而女孩们对于节目拍摄也是颇为期待，她们对何悦已经很熟悉了，但面对两位平时只能在电视上看到的MC，她们的心中也是升起一种终于见到艺能人的感觉。
　　录制的过程没什么令人惊讶的部分，第一次参加节目录制的櫸坂女孩们都是颇为紧张，在录制空挡，何悦跟两位MC也是跟她们轻松的聊天以缓解她们的紧张情绪，像这种运营方投资不少的所谓自家节目，本来就是给成员们熟悉娱乐圈的，熟悉综艺节目运作的，所以像akbingo，乃木坂在哪等前辈节目，女孩们熟悉了之后录制过程都是很放松的，一些家伙在录制的时候甚至还脱鞋，这在村外的节目是绝对不可能发生的。
　　虽然镜头外面有何悦帮忙活跃气氛，可女孩们毕竟紧张，最终节目出来的效果跟何悦前世看到的也没什么区别。
　　除了初见的内容以外，这天拍摄的第三期内容，是女孩们初次合宿的内容。
　　第一次集合还很陌生的女孩们，趁着休息的时间逐渐变得熟悉起来，看乃木坂的纪录片，第一次的平面拍摄，然后第一次上声乐课，舞蹈课，演技课……
　　这部分内容中，何悦偶尔也会在一些镜头的边边角角出现，但跟以前一样，她都没有任何争抢镜头的意思，只是坐着一个工作人员最朴素的工作。
　　而且女孩们都知道，第一次上课的内容，声乐，舞蹈跟演技三堂课之后，还有被剪辑掉，不会出现在综艺节目上的第四堂课，这堂课正是何悦给她们上的。
　　节目拍摄的时候，很多女孩儿的心思也都回到了上课那天。
　　四年前，何悦是在AKB的老师那里学到了穿越后的第一堂综艺节目指示，如今坐在櫸坂女孩们面前，她又把这些知识，结合自己四年以来的经验，一同传授给了櫸坂的女孩们。
　　她知道未来这些女孩儿的路会很辛苦，也知道未来这些女孩儿的综艺说不定仍旧会像她前世一样糟糕，所以她反而教的更加用心，更加认真。
　　“首先第一条，别把综艺当做你不得已而为之的备选项，这对于那些从一开始就把综艺当做最终目标的人是不礼貌的，而且想想看，那些人是有吉弘行，是土田晃之，是设乐统和日村勇纪，你们没资格在这些人面前说综艺只是自己高不成低不就的权宜之策。”
　　“然后，综艺上的表现并不丢人，现实中，如果你们有太多夸张表现是很引人侧目的，但在综艺节目上，普通的反应会感觉非常的平淡，就好像你们的外形，上电视会看起来比现实中更胖一样，这都是电视媒体造成的，所以我在这里定下一个规矩，团队内严格禁止互相之间嘲笑对方的综艺表现！”
　　“最后，愿你们每个人都能达成最好的综艺表现，在综艺这方面，我勉强还有些经验跟天赋，有谁想学的更多可以来找我，我保证自己知无不言言无不尽。”
　　“下面，我们来具体聊聊综艺的具体表现……”
　　何悦跟女孩们上了两个小时的综艺课，两个小时后，女孩们不约而同的起立鼓掌，她们对何悦只有尊敬，因为谁都看得出来，为了这两个小时，何悦准备太多了。
　　两个小时的课程，她的手上没有任何课件书籍记录，也就是说，所有内容都被她背了下来，这两个小时的课程，何悦没有任何的迟疑，兼顾了技术含量的同时，偶尔还穿插着搞笑的内容，再加上她自身的经验介绍，整个课程大家听的一点都不无聊，课程结束后，所有人都是跃跃欲试，想要在综艺节目上也能一展所长。
　　何悦对自己课程的效果还是很满意的，不过作用能起多久嘛，她没办法保证。
　　绿团综艺节目让她印象最深的成员叫铃本美愉，本来是个很夸张的表情帝，她的很多表情有着谁也达不到的喜感，在综艺这方面简直是天赋异禀般的存在，节目组最开始也是很喜欢她的，但后来不知道怎么的，她就不做那些夸张表情了，整个人都严肃起来，像个“正统偶像”一样不哭不笑，看着非常的无聊。
　　在铃本美愉这件事儿上，何悦是很生气的，她櫸坂的其她成员，气整个运营，气两位MC，气节目组，在发现铃本美愉不再那么夸张的表现后，他们竟然什么也没说，什么也没做！
　　这简直不可理喻！
　　多么有潜力的孩子，这是把她的能力埋没了啊！
　　或许有人会说，这不是铃本美愉想要的，对此何悦则有不同的看法。
　　她想要什么？想做最传统的偶像吗？诚然每个人的想法还是要尊敬的，可是也要看个人天赋能力来啊，铃本美愉有一定的能力，但恕人直言，她的能力还没任性到可以随她的意做什么的地步。
　　更何况，什么才是她的本质，她本来就应该是有很夸张表情的女孩儿啊，这才是她的本质吧，压抑自己的本质去做一个死板的传统偶像，到底是谁在强迫谁？明明是她在强迫自己吧？
　　遵从本心，想哭就哭，想笑就笑不好吗？传统偶像什么的，在何悦看来真的没那么好。
　　像铃本这样的孩子，这样的综艺表现，是何悦会誓死保卫的，哪怕到时候跟整个绿团作对也如此！



第749章 入住
　　羽田机场外，何悦的车安静的停在那里。
　　飞机起降，长滨一家人按照电话中的指引找了过来。
　　三人推开车门，坐在主驾驶位置的堤美纱说道：“何悦今天有工作来不了，她嘱托我来送你们去家里，上车吧。”
　　小neru对于即将开始的东京生活显然是非常期待的，看得出来，她的父母则有不少担心跟不舍，尤其对于neru未来工作生活学习的环境，二人也是颇为好奇。
　　堤美纱发动汽车前，把副驾驶的一件东西递了过来。
　　“这是何悦为neru筛选的学校资料，neru的过往成绩不错，你们看看选一所学校吧。”
　　学校资料中并没有何悦的母校筑波大附属，neru的学业不错，但还没到何悦那个等级，而筑波大附属是最顶尖学生才能前往的学校，长滨的情况，就算去了，十有八九也跟不上那里的学习进度，她可不是何悦，做不到何悦这种一边当偶像开公司一边还能保证学业这种事儿。
　　Neru父母接过文件夹，发现何悦这边的确做出了相当完善的准备，几所学校从优势劣势到成绩要求，对待艺人的态度，甚至连通勤方式时间都列出来了，neru只要选择自己适合并且喜欢的学校就可以了。
　　在地下停车场停好车，堤美纱带着neru一家人上了楼。
　　刚到47层，长滨的父母就深深吸了口气。
　　何悦这个公寓，实在太吓人了一些。
　　首先进入眼帘的是极有存在感的开放式吧台，有意思的是吧台后，原本应该放着各种酒类的地方陈列着的是各种饮料跟零食，而吧台前方的空地上，则放着几张别致的桌椅，这里显然是大家平时聚会玩闹的公共空间。
　　因为是在白天，所以此时公共空间内并没有女孩子在，堤美纱带着三人穿过吧台，来到了内部住宿空间。
　　“这间是何悦的，这间是预备给neru的。”堤美纱指了一下后，就用钥匙打开了neru房间的房门。
　　吸气的声音再度响起。
　　视野当中出现的是精装修的公寓房间，里外面积加起来，虽然没仔细算过，但绝对已经超过一百平米了，这么一间房，还是位于东京都晴海区，一亿日元绝对买不下来！
　　“这……这间房，我们不能住！”neru的爸爸当即就说道。
　　这不是理所当然的嘛，何悦给neru开出的租金是多少？每个月八万！本来neru的父母还觉得这租金有些贵了，neru毕竟是在你的邀请下上京，住的是你自己的房子，严格来说还是你的员工，不能给打个折什么的吗？
　　结果现在一看，这TM哪是八万一间的房子啊，这个位置，这个地价，这个环境，开50万也有人住啊！而且看的出来，这间房子就在何悦房间的正对面，说明两间房是基本一样的配置，何悦是什么等级的！？neru家境再好也不可能跟何悦一个水平等级啊！
　　明明至少50万租金的房子只要8万，任何智商在线的人都不可能答应下来，这个好处已经大到吓人了。
　　堤美纱对此并不惊讶，事实上何悦早在提出要neru住47层的时候就已经猜到了她们在见到房子后绝对不会答应。
　　这个好处已经大到让人心慌了，所以堤美纱当即说道：“这里不行的话，楼下46层的四套房间，等成员回来后你们可以去询问一下，如果她们有兴趣的话，可以换租到楼上来，那里的四间比这边小不少，另外，如果仍然觉得太大的话可以跟何悦说，何悦会找其她人跟她一起合租。”
　　长滨父母这才点了点头，在送走堤美纱后，三人进入房间进行暂时的休息。
　　从福冈坐飞机到东京的一家三口在中午后启程前往何悦提供的几所学校进行实地探查，最后neru选择了离家最近的一所高中准备转学，三人又在外面吃了顿饭后，终于再度回到了三层公寓。
　　此时时间已经是晚上，三层公寓热闹起来了。
　　三人刚推开47层电梯间的门，就惊讶的看到吧台跟桌椅处已经坐了不少人。
　　轻柔舒缓的偶像音乐中，女孩们闲适的吃着零食喝着饮料，有些还开了showroom直播，气氛好到报表。
　　“呀！谁！？”有女孩儿在看到陌生的三人，尤其是看到neru爸爸后尖叫起来，三层公寓这边向来很少有男性踏足，现在突然多了三个陌生人，女孩们的惊讶理所当然。
　　“何……何悦在吗？”长滨爸爸问道。
　　有个女孩儿站起来问道：“你们是何悦说的那个新租客吧？”
　　“桥……桥本桑……”小neru认出了过来招呼的女孩儿。
　　桥本看了一眼neru的爸爸，这位中年人楞了一下后赶紧就跑回了楼梯间，他看出来了，今天这是万幸，女孩们都算比较正常，放在往日，47层公共空间的女孩儿身上未必穿着能见外人的衣服，他这冒冒失失的过来就太不合适了。
　　Neru跟她的妈妈跟桥本聊了两句后出来了，又过了一会儿，电梯开门，何悦回来了。
　　“叔叔好，阿姨好。”何悦打招呼道。
　　“何悦，你终于回来了。”
　　“不好意思，我工作有些忙，你们决定了？去46层？”何悦问道。
　　“是的，这层对我们来说不太合适，太大了，经济上确实不好负担！”
　　“那来吧。”何悦带着三人到46层打开了一间房。
　　“这是斋藤飞鸟的房间，我之前已经跟她沟通过了，如果你们有兴趣的话就让neru住这里，啊，不过叔叔阿姨就先别进来了，飞鸟她有些洁癖，让neru自己进来吧。”
　　何悦带着女孩儿在飞鸟的房间里转了一圈儿后很快敲定了租房的决定，长滨的父母终于放下心来，二人主动告辞，到附近的旅馆中住了，而何悦则带着长滨再度上了47层。
　　“给大家介绍个新的租客，长滨宁琉，未来会加入櫸坂46。”何悦跟大家介绍道。
　　“你就是何悦专门从长崎挖来的那个女孩儿吗？好可爱啊。”大和田好奇不已的凑了过来。
　　“何悦这家伙，简直是美少女收集癖啊！”生田坐在吧台前说道。



第750章 外景录制
　　美少女收集癖什么的，何悦是肯定不会承认的，她确实喜欢neru，但把她弄来宁外还有其她目的是暂时用不到的。
　　搬家什么的还要过几天才能实行，暂时这段时间，长滨就要住在何悦对门了。
　　至于未来女孩儿搬下去之后，斋藤当然会搬上来，不过搬上来的人不只是斋藤，还有个人会从楼上搬下来。
　　47层一直空着的这个房间太敏感了，村山跟斋藤两个人最终决定一起住进来而不是通过争抢决定，何悦意识到，这两个家伙十有八九私下达成了什么协议，比如“我们作为前两位不能打起来，而是要小心有人爬上来成为前两位”之类的……
　　至于这个前两位到底是什么，就只能意会了。
　　安置了长滨，何悦继续投入到工作当中。
　　时间进入到九月份，眼前最紧迫的工作，就是猜拳大会了。
　　进入九月份后，AKB集团的工作就已经开始朝着年末努力了，因为角色的关系，何悦比其她成员能更多的接触到一些内幕工作，她很清楚今年年末AKB集团有很多事情要忙要准备。
　　哪怕现在也是如此，中旬的猜拳大会只是个开始，九月下旬，更是有AKB集团大运动会要召开。
　　粉丝们也都是摩拳擦掌的在等待着这些活动的举行。
　　这让九月初的正常公演活动都显得有些没意思起来，当然单曲发行还是很令人期待的，只是很遗憾这次的单曲并不会再像指原前次center的《幸运曲奇》那般走红了。
　　令人心烦的等待中，10天时间眼看着过去了一半，到9月7号，没等来猜拳大会，何悦先跟着櫸坂这边参加了新一期节目的外景工作。
　　新偶像团建立，惯例都是些让粉丝们更了解女孩们的企划，这次外景也是如此，而且体力测验什么的，表面上是测体能，实际上测试的是成员们的反应能力，综艺能力。
　　跟何悦前世不同的是，这次体力测定两位MC也到场参与了拍摄。
　　有些艺人们进行棚内拍摄跟外景拍摄的价格是不同的，有些人棚内更便宜，有些人外景更便宜。
　　土田跟泽部两位都是棚内更便宜的类型，看的出来两位并不喜欢外景拍摄，而一些不善于棚内工作的人在外景则更便宜一些，当然同价格的也有不少。
　　虽然价格更高，何悦还是要求节目组邀请了她们两个。
　　节目拍摄的第一部 分首先是在租借的学校教室内进行的。 
　　两位MC跟成员们都不知道为什么体力测定首先要在教室内进行拍摄，直到何悦给土田递上了一份文件夹。
　　土田打开文件夹照着念道：“节目正式开始前有个重大发表。”
　　女孩们一阵尖叫，互相拉着手紧张不已，她们很清楚眼下还远没到发行第一张单曲的时间，现场live更是没有足够多的歌曲积累，那这个重大发表是什么？
　　土田发表道：“我们组合已经运行了几个月时间，在这次机会，我们将会宣布加入一位新成员！”
　　“诶诶诶！？”女孩们惊讶不已，很多女孩儿的脸色更是非常糟糕，偶像团会招新，大家都有准备，但这也太早了吧！？
　　接下来，neru的介绍故事被播放出来，然后neru登场，平假名櫸坂建立，而且马上的，包括neru在内的女孩们就被拉了出去，开始体能测验的录制。
　　众人道了外面，土田突然坏笑着说道：“说起体能测验啊，有些项目大家可能不清楚，咱们是不是应该找个人做例子啊？！”
　　“是是是！”女孩们纷纷喊道，她们都意识到土田在说谁了。
　　镜头打给了何悦。
　　而何悦的脸上则出现了尴尬的神色。
　　“不合适吧？我又不是櫸坂的成员。”她说道。
　　土田道：“没关系的！大家都想看是不是？！”
　　女孩们拼命点头，新偶像的她们都是对何悦的能力非常好奇，而且一些聪明的女孩儿也能意识到，何悦难得的展现自己的体能，对节目来说也会是非常有话题性的内容，会吸引更多得到粉丝来看。
　　而何悦尴尬的原因是……她过去跟节目组的导演脚本家，还有土田聊了两句。
　　“我个人出场也是没问题的，但咱们这两期节目的播出时间是在10月份，而我9月25号要去参加AKB集团的大运动会企划，那个企划还是有不少关注度的，所以我在这里的表演并不会起到特别巨大的反响，而你们面临的则是我登场后反而抢走其她成员关注度的问题，所以……你们还坚持让我登场吗？”
　　索尼那边的人跟节目组加mc讨论起来，最终还是放弃了让何悦出场，原本他们还是稍微有些摇摆的，但何悦最后的话让他们最终做出了决定。
　　“其实也不需要我出场，neru的表现会给你们带来足够惊喜的。”
　　而土田在听到何悦的话之后思考了一下，又跟何悦确认了两句后也是点了点头。
　　接下来节目录制开始，何悦那部分被节目组公开说会剪辑掉，女孩们只好失望的开始进行体测。
　　正式体测开始前，跟何悦聊过几句之后，土田开始埋梗了。
　　“那个……新人，叫……长滨neru的，这个名字……看着就很没精神啊。”
　　嗯……“neru”这个名字就是就是日语“寝る”的发音，所以女孩儿在国内也有着“睡睡”的昵称。
　　边上泽部也是帮忙挖坑：“是啊，neru的外形上看着也是很柔弱可爱的样子，所以……等会儿进行测验的时候一定要小心哦，小心别受伤了。”
　　长滨很乖的点了点头，但因为紧张的关系，最终没说出什么来。
　　然后，测试开始了。
　　女孩们一个个登场，成绩各有不同，到最后的部分，长滨neru登场了。
　　登场前，土田跟已经有默契的泽部再度疯狂挖坑立flag，在他们的带领下，明明还没有任何表现，长滨睡睡就已经被扣上了柔弱女孩儿的“角色”，直到她站在50米跑的起跑点上，发令枪响的那一刻。



第751章 又是一年猜拳单
　　少女窜了出去。
　　“好快！！！”虽然何悦之前已经保证了neru的速度，待女孩儿跑出去的时候土田还是被震惊了。
　　他是真的没想到这个外表柔弱可爱的小姑娘能快到这个地步。
　　或许是因为喜欢何悦的关系，neru处处都向何悦看齐，在长崎的时候进入高中的时候挣扎于QUIZ研究部还是篮球部的她意识到学校的篮球部不可能进入全国总决赛见到何悦后最终选择了QUIZ部。
　　虽然无法作作为篮球部跟何悦见面，neru在运动方面上还是很努力的，更何况原本就是在乡下到处乱跑的丫头，到这种场面上简直碾压其她女孩儿。
　　50米的距离转瞬而过，neru跑进了7秒前半，毫无疑问的拿到了所有成员中最快的成绩。
　　就好像何悦保证过的，长滨的存在完全补偿了她不出场带来的遗憾，或者说，何悦不出场反而更好，不然的话这里她的能力真的会把neru的关注度压下去。
　　接下来的各种测试中，这丫头的表现都非常好，几乎每一项都位于前列，彻底更新了众人心中对于她的形象概念。
　　此时长滨neru的形象，已经从最开始的柔弱少女变成了野生孩子，每日在大山里肆意奔跑，一直跑到了何悦面前，然后成为偶像这样子。
　　这个形象，配合上她的外形，形成了巨大的反差萌，毫无疑问是特别的吸粉。
　　这直接导致了一个蝴蝶效应就是，在接下来几天绿团的会议讨论中，长滨跟铃本，平手一起被放到了第一张单曲center讨论的位置上。
　　这看起来似乎挺令人惊喜，似乎何悦努努力，就能让长滨接管neru了。
　　但何悦却没有任何类似在背后“推一把”的行动，因为她很清楚，长滨只是表面上被放在center讨论范围而已，真要是让大家思考长滨center的可能性，最后的结果绝对会是零。
　　长滨可是平假名坂兼任的呐，而且分成方面，何悦更是占据了50%的分成，种子花方面不可能用常闭能做C。
　　所以何悦也是稳坐钓鱼台，毫不介意的看着公司进行关于出道的讨论。
　　绿团的拍摄结束，这边AKB的猜拳大会也要开始进行了，这届猜拳大会从最开始就跟何悦记忆中完全不同，因为就在猜拳大会举行前夕，藤田奈那不知道从哪接了个舞台剧的工作，在那工作里她位列女二号角色，9月16号正是那舞台剧最后一场千秋乐的举行时间，女孩儿经过深思熟虑后最终选择了放弃猜拳大会。
　　这个蝴蝶效应，何悦完全不知道自己在其中起了什么作用，她毕竟已经穿越来4年了，蝴蝶效应之下，虽然大范围上很多事情还依旧遵循着她记忆中的轨迹，但一些细节的，设计到某个人的命运上已经有了不少的改变。
　　比如松井珠理奈跟山本彩分别兼任NMB和SKE给二人跟两个团队都带来了截然不同的变化，二人最开始在对方的底盘很是水土不服，但两个人都是很有根性的人，咬着牙坚持了一段时间后就渐渐习惯了，最让人惊喜的是松井，她仍然认真努力，但与此同时个人的幽默感跟所谓的综艺精神都有不少提高，心中对于分团，对于所谓“对手”的抵抗也没有那么浓了。
　　这是何悦对于提议最初的期待，现在看来效果还不错。
　　再比如川荣仍然在AKB中活蹦乱跳的做着自己的偶像，但在何悦的推荐下，她已经很大程度减少了偶像工作，开始专注女演员的工作。
　　当然还有光宗薰，几乎同时兼顾了K组跟NGT两个副队长工作的她，是何悦跟北原里英最大的帮手。
　　有好的胡得效应也有坏的，何悦的影响下，川荣光宗薰等人仍旧留在AKB，直接导致了一些原本会留下更长时间的边缘成员毕业，另外因为15期已经基本全都升格而最初的Team4没有解散，所以现在整个AKB多出了一个队伍，而队伍公演已经不怎么遵循队伍所属了，像村山同学就经常跑去A、K、B、4几个队伍参加公演，这直接导致她的公演数量周冲AKB历史最高点。
　　再回到猜拳大会，何悦当然也参加了这次猜拳，但跟前面几次不同，参加次数多了，何悦已经对每年的cosplay有些腻歪了，她其实更喜欢看别人的，所以这次她就随便糊弄了一下，穿了身高中校服就出来了，意义上，就是纪念自己高中毕业而已。
　　猜拳进行中，各种成绩已经跟何悦记忆中完全不同，倒是有些cosplay的服装还在她的印象当中，然后很快就到了最后部分，闯入决赛的两个人是……市川美织跟大场美奈。
　　这个结果简直太戏剧化了，导致何悦的脸上也是诡异的不行。
　　两个人都是初代Team4的成员，但因为在4队迟迟无法出成绩还被压制，二人分别移籍NMB跟SKE，这个移籍是二人偶像生涯很精彩的操作，在移籍后，她们的总选成绩都有了一定程度的增加，是树挪死人挪活的典范。
　　这么两个人，在分别成为分团成员后，竟然有正式发行单曲的机会，想必二人也是完全没想到过。
　　最终，市川美织赢下了猜拳，成功拿到了又一次发行个人单曲的机会。
　　何悦很清楚，这个个人发行单曲其实只是给成员们一个尝试念想而已，一个小偶像单打独斗的发行个人单曲，走红的可能性接近于零，这个时代的大公司推广solo歌手，哪个不是前后有无数资源投入，各种打歌，网络推广，贴动漫电视剧之类并行的，什么都没有就发张单曲而已，能有个一万销量就已经是谢天谢地了。
　　何悦很清楚，猜拳大会到明年必须改革了。
　　当然那还都是明年才会考虑的事情，眼下她主要还是在关心马上要进行的AKB集团大运动会。
　　高三第三次拿到篮球全国冠军后，何悦已经有好长一段时间没在镜头前面展露自己的身体能力，粉丝们早就翘首以待了，但这个形式嘛……总不能让她欺负人吧。



第752章 热场
　　大运动会什么的是很多偶像都做过的企划，可惜AKB特别走红的时候是没办法做这样企划的，需要协调的成员太多，所以基本上都是在后面不太红的时候进行的。
　　15年的AKB，已经到这个时间点了。
　　其实之前已经进行了AKB自己的大运动会比赛，但那次比赛的时候何悦刚巧有别的工作只能放弃，她的缺席不仅不会让策划者们失望反而轻松了不少。
　　但这次整个集团的大运动会，再让何悦不出场，粉丝们可就不答应了。
　　大家对她本来就有期待，哪怕不跟成员们一起表演，只要看到她能展现自己的能力就很开心了。
　　可是要怎么搞才能让比赛不失去悬念又展现何悦的能力呢？
　　也不能专门为她把整个比赛都设计成不考验绝对实力那种，比如两人三脚什么的。
　　大运动会这天中午，完成了上午工作后何悦到达了举办地东京巨蛋，在东京巨蛋举行这样的活动比举行演唱会投资少了不少，因为不太需要大型布景设施，也不需要现场特别好的音响，转播摄影团队，更不需要事前大量的排练。
　　运动会在下午举行，中午的时候，已经有大量粉丝开始入场，绝大多数成员们还在后台，直播转播工作也还没开始的时候，何悦骑着自行车晃晃悠悠的出来了。
　　她的出现引来一阵欢呼，大家都期待着想看看她能做什么。
　　何悦拿着话筒说道：“欢迎大家来参加这次AKB集团大运动会，因为一些特殊原因，我是没办法跟成员一起比赛的，不然太欺负她们了。”
　　“诶------？？？”粉丝们大声喊起来，他们心中其实都知道这点，但还是要表达失望情绪的。
　　“但是呢……只有我自己在这么大的体育场里展现能力又很无聊，所以，我专门找了几个对手！”
　　诶？！很多粉丝都惊喜的坐直了身体，何悦这个想法有点意思啊！
　　不是跟成员比，而是跟邀请的人比，那关键就是，邀请的人是谁呢？
　　“你们想让我邀请谁来比赛啊？”何悦轻松的问道。
　　“木村拓哉！”有粉丝喊道。
　　“说木村拓哉桑的你们有点过分了啊！还有喊明世家秋刀鱼的也很过分！他们……那么弱怎么跟我比啊！？”何悦的话锋一转，没说请不到而是他们比不过自己，粉丝们都是笑了出来。
　　虽然说的嚣张，但何悦其实也没说错，她的身体素质是准体育运动员级别的，而且还是准体育运动员级别的身体素质被封印在一个远比原来身体更小更轻的身体当中，别说现在的木村跟鱼叔，就算两个人身体最巅峰时期，他们对上何悦也没什么机会。
　　尤其木村，他本身是很体育会系的，但身体天赋上却并不允许他做这些，只好退而求其次的做偶像艺人，所以他一直对何悦又羡慕又嫉妒，因为何悦跟他正相反，明明有着最好的身体素质天赋却跑来做艺人，在木村看来简直是明珠暗投。
　　“所以这次我请来的是下面几位！”随着何悦的招手，几位搞笑艺人跑了出来。
　　现场响起一片笑声跟惊呼声，何悦邀请的所谓搞笑艺人可都不弱。
　　有安田大马戏团的团长，跑的很快的安田，还有身体很强壮的奥黛丽春日等人，整体来说都是那种身体素质强悍，但搞笑能力不怎么样的成员。
　　何悦开始带着这群搞笑艺人进行比赛。
　　当然说是比赛，不如说是个正式比赛前的热场跟大型综艺秀，一群人80%的精神都放在了搞笑上面，整个东京巨蛋内也是笑声不断，这个场景也是非常神奇。
　　热场大约进行了30分钟，至于比赛结果嘛，虽然大部分精神都放在搞笑上，但搞笑之余，何悦也是展现了自己的实力，不论短跑，跳远，跳高甚至是掰手腕，她都展现出了超强的实力，就连这群搞笑艺人都比不过她，春日什么的，明明一身肌肉，却在掰手腕里被何悦直接毫无悬念的按下去，这把春日都吓到了，他本来并不相信何悦有多强，就好像掰手腕之后的采访他说的：“我本来已经做好给何悦放水的准备了，但真的比上了才知道，何悦根本就不需要放水啊！我用尽全力也赢不了她！明明她的胳膊比我瘦那么多呢！”
　　必须说，春日也是很强的，何悦也是没有保留的用出了自己的全部力气才赢了他，但说输是不太可能的，春日的身材是很好，但他是靠专业的健美训练练上来的，而何悦大学时候接受的则是跟职业运动员差不多的训练，春日的肌肉虽然看着比何悦更壮，何悦的身体肌肉却更纯粹，对力量的释放没有一丝一毫浪费。
　　当然这也就是掰手腕而已，真要让何悦跟春日比卧推，她应该是赢不了春日这种肌肉的。
　　至于短跑什么的，这群搞笑艺人就更赶不上何悦了。
　　表演内容结束，何悦退场，AKB集团的大运动会终于开始了。
　　而在后台换了身衣服的何悦也清爽的出现在解说席上，开始了自己后面的工作。
　　她身边的是山崎弘也，一个非常著名的装傻搞笑艺人，所以何悦又化身吐槽役，在边上疯狂的吐槽起山崎跟成员们的表现。
　　山崎最开始还显得有些拘谨，但有了何悦在后，他也是渐渐放开了，两个人加上边上的女主播，三人一起把大运动会的解说撑了起来。
　　大运动会就在这样的气氛中结束了，最终获得冠军的队伍仍旧是人才济济的TeamGMT，何悦的TeamK在没有何悦的情况下只取得了不上不下的中游成绩，倒是村山彩希同学的表现很不错，拿到了短跑冠军在内的一些第一名跟不少的镜头。
　　这第一届集团运动会就这么结束了，但关键从这里才开始，关注到这次运动会的基本只有AKB集团粉丝，而何悦的表现，何悦的评价，是到了当天晚上的各大电视台新闻节目中才出现的。
　　以AKB现在的环境，以往有大型节目，受关注的基本都是指原，麻友等成员，然而这次，何悦成了主角。



第753章 四人的合作
　　新闻资讯节目上，何悦活跃的身姿令人印象深刻。
　　跟安田团长的短跑竞争，这位安田团长的跑步速度，是能在《全员逃走中》中被猎人追逐时甩开猎人的存在，两个人在50米短跑中并未彻底拉开距离，最终到底还是何悦比他更快一些到达了终点。
　　但另一个方面的比拼上，这位跟何悦的差距就有点大了。
　　两个人刚出场的时候，何悦就卖了个萌，自我介绍的时候，安田就只是很老实的说自己是安田，轮到何悦了，这家伙竟然来了句：“小黑酱desu~”
　　嗯……这个小黑就是跟安田组合的安田大马戏团中最红的那位，同时也是很渣，很糟糕的一位。
　　安田赶紧吐槽说：“不是不是，你是何悦啊。”
　　她的这句否认，让何悦在心中暗暗撇了下嘴，这里明显不应该用这种吐槽吧，不，这就不算吐槽，单纯只是在陈述而已啊。
　　倒是边上的春日，别看站在若林边上显得非常废柴，站在这里却是很顶级的搞笑艺人了，他赶紧接过了话头用“正确”方式吐槽道：“何悦你不能这样啊！明明我们才是搞笑艺人，你一个偶像，做好偶像的工作就好了，你要是都跑出来装傻吐槽，要我们这群搞笑艺人做什么！？”
　　何悦心中点头，这才是最应该吐槽的地方嘛！
　　但吐槽归吐槽，真正企划进行的时候，最主要的搞笑者仍然是何悦而非这群搞笑艺人。
　　跟奥黛丽春日掰手腕之前，她首先跟春日伸出了手。
　　春日诧异的问干什么，何悦说道：“握手券啊，偶像的手是这么容易被你摸到的吗！？要跟我掰手腕，每次至少应该一张握手券吧？”
　　春日一时间有些慌，他当然不可能准备握手券，所以他说道：“我没有啊，但我姑且也算是个艺人吧，跟艺人握手也要握手券吗？”
　　“哼，我这双手可是碰过很多人，抓过很多人哦！比如大岛优子桑，前田敦子桑，渡边麻友桑什么的，握到我的手，就等于你……嘿嘿嘿！那你的手呢！？你的手都握过谁！？”
　　“我……我的手握过江头2:50！”春日也是有些实力的，刻不容发的回应中，马上找到了一个勉强算是及格的答案。
　　何悦心中点头，脸上却是开始做反应。
　　“江头……呕！”她做出了要吐的反应。
　　春日赶紧吐槽：“你干什么呢！江头桑是你的前辈好嘛！”
　　“是是是，那位的确是我的前辈，所以您是在哪见到的江头前辈？”
　　“额……富士台mechaike节目开始前后台厕所……”
　　“厕……呕！呕！”这下何悦呕的都站不稳了。
　　爆笑声中，春日也是对自己的反应很满意，江头2：50是为数不多小偶像们可以随意嫌弃吐槽的存在，他要是一时间没想到这位而是说了自己的搭档若林什么的，可能何悦就是其它反应了，那反应能不能产生效果犹未可知，总之现在这个效果还是相当不错的。
　　半个小时的时间转瞬而过，何悦退场的时候，东京巨蛋已经被填的差不多了，因为不是演唱会，所以要填满整个东京巨蛋所有观众席是不太可能的。
　　接下来的AKB成员们比赛，何悦就只是在一部分内容中出过场。
　　除了部分解说以外，她还久违的抱起了相机，深入比赛场地对成员们进行拍摄。
　　比如在障碍赛跑环节，K组派出光宗薰参战，而障碍赛两人三脚环节，跟光宗薰合作的就是何悦。
　　值得一提的是，泷野由美子同学是Team8障碍赛跑环节的参赛者，相比何悦跟光宗薰身高差不多配合完美的通过两人三脚，泷野同学的障碍赛跑成了萌物大战，先是坐气球环节迟迟无法让气球破掉，接下来在面粉中找糖环节更是扑的满脸都是面粉才找到糖块，然后两人三脚环节，Team8也不知道哪根线搭错了竟然派出了冈田奈奈跟泷野合作，俩人那最萌身高差，四条腿的步幅根本就不一样，没走两步就东倒西歪的倒在地上，完成比赛的何悦爆笑的同时也接过了边上工作人员递来的摄影机凑过去拍摄着两个人狼狈的样子。
　　终于勉强来到最后，比赛设计者给障碍赛设计的最后一个挑战竟然是共同吃苹果挑战……
　　何悦不由得心中屡次吐槽，又TM不是闹洞房，吃个毛苹果啊，在这东京巨蛋的几万人视线见证下搞这种企划，也太恶趣味了吧……
　　但是，虽然心中在吐槽，何悦手里却紧紧握着相机，不愿错过任何一个画面。
　　玩游戏的人可是泷野跟村山啊，尤其再考虑一下前世她们两个的关系，眼前看到这样的画面就更刺激了……
　　何悦的边上，是没有抱着相机，但同样双眼放光的冈田奈奈，这家伙，显然也是对眼前即将发生的画面期待不已。
　　苹果被钓在空中，泷野跟村山看起来都有些害羞，两个人面对面凑了上去，一起张开嘴咬向苹果，但配合并不完美的她们却让苹果不小心从嘴边溜走，两个人很快停住动作，并未彼此靠近。
　　待苹果稍微肯定了一点后，二人再次尝试，这次又失败了。
　　稍微有些着急的她们，在第三次更加努力的想要咬住苹果，但这次又失败了，而且这一次，因为用力太大的缘故，苹果溜走的瞬间，两个人忍不住互相靠近，在那个瞬间有了一些亲密接触！
　　大屏幕上出现了两个人的特写镜头，整个东京巨蛋内几万人加上所有小偶像们都翘首奇葩的瞬间终于到来了。
　　恶劣的欢呼声瞬间充斥巨蛋当中，有些可惜的是，大屏幕上两个人的画面并不是特别清晰，没人看清二人到底有没有实质性的接触。
　　全场仅有看清的两个人，恐怕就是距离她们最近的何悦跟冈田了。
　　何悦抱着相机一顿猛拍，冈田则靠在何悦边上，眼睛都不眨的看着。
　　在何悦拍摄完毕放下相机的瞬间，两个人兴奋的互相拍打着，看来，她们是真的看到重点了！



第754章 夜晚
　　村山那叫一个害羞啊，她本来就是容易害羞的女孩子，在几万人面前做这种事情，若不是工作根本就不可能，而更让她害羞的是边上何悦跟冈田两个家伙，这两个人兴奋不已猛拍照片的行为更让村山害羞，她忍不住就对着何悦伸出了手。
　　掐人这种事情只要是女孩子就会做，村山掐的何悦挺疼，“疼痛分数”大约60分左右，而何悦表现出来的疼痛大约200分左右，看那样子，再被村山掐两下她似乎就要口吐白沫晕过去了……
　　而泷野一样害羞，但她跟冈田这一对儿表现的就要矜持不少了，两个女孩儿只是普通的闹了一下。
　　然而在观众眼中何悦四人的画面就太美好了。
　　四人本来就是经常凑在一起的大CP群，AKB饭这边都知道她们住在一起的，但日常来说，四个人并不会经常放闪，何悦每年至少有一半时间是在坂道那边的，尤其最近开了新团，她更是把大量精力放在其中，而村山本就害羞，冈田有时候也怂，泷野则是个新人，平时最多也就是在博客SNS里通过文字放个闪，镜头前面四个人凑在一起的画面并不多。
　　然而现在，泷野的脸上都是面粉，苹果游戏中她跟村山多次凑到一起，导致村山的脸上也沾染了不少的面粉，而在她们身边，则是何悦跟冈田两个小男生一样的家伙兴奋不已的盯着乱看，这个场景……简直戳中了所有CP饭的心中所想。
　　四人闹成一团的样子被大屏幕放了出来，引得所有人的眼睛都闪烁着莫名的光芒，以至于在整个比赛的后半部分，四人几乎成了会场内最受关注的一个小组合，摄影师也是频频照顾到她们，显然从转播者那边也很喜欢四人的互动。
　　这一关注，粉丝们也发现了，何悦这家伙的确是好浪啊……
　　K组那边有大和田跟须藤凛凛花两个人每次见到何悦来了就反应比较大，Team8这里三个人却是她的真正心头好，何悦的行为甚至引得其她成员连连吐槽，你一个K组成员，穿着K组标志性的绿色服装却总是跑到我们Team8来就很不合适吧！？
　　然而何悦才不管那些，她时不时的就跟村山凑在一起聊两句，跟冈田玩闹一下，跟泷野拱个火说点什么，这个气氛实在是太好了。
　　粉丝们不知道的是，甚至这天到了后台，何悦跟村山三人都是这样的状态，她自己也很开心，因为感觉的道，除了村山以外，另外两位冈田跟泷野对她终于打开了心扉，不那么忌惮了，四个人真正成为了朋友而不是之前那种崇拜中带点小心的前后辈关系。
　　尤其是泷野，今天的游戏似乎打开了她身体中的什么开关，整个人突然变得很粘人，粘的不是冈田跟何悦，而是村山，两个人到了后台竟然也牵着手凑在一起，有时候甚至把何悦跟冈田都晾到一边了。
　　何悦她们也是无奈啊，她们今天在比赛时候的幸灾乐祸让两个女孩儿生气了，所以才决定对付一下她们。
　　这天的运动会结束后，何悦开着车带几个人回家，此时埃尔法的优势就体现出来了，车里轻松塞下了她跟村山，冈田，泷野，以及向井地大和田太田梦莉一共七个人，至于两个TeamGMT的女孩儿，则因为最终获胜而被拉去参加庆功会了。
　　七个人来到车边上的时候，何悦理所当然的坐到驾驶席，边上副驾驶的位置今天则换成了冈田。
　　以前这个位置通常是村山坐的，今天村山因为小别扭，毫不犹豫的把冈田赶到了驾驶席，因为埃尔法这车，第二排的两个座位是最舒服的。
　　至于大和田三人就只能挤在第三排了。
　　七个人坐车回到了家后，冈田拉着泷野大和田等人上了楼剩下何悦跟村山二人推开了47层的电梯间。
　　公共空间里只开了几盏小灯，视线中，只有吧台位置附近坐着一个女孩儿。
　　何悦跟村山对视了一眼后走了过去。
　　是斋藤。
　　气氛顿时变得微妙起来。
　　因为今天不仅是akb集团运动会的日子，其实也是何悦这边，村山跟斋藤搬到47层后第一次入住的日子。
　　斋藤看了何悦跟村山一眼，这一眼看的何悦也是紧张啊，她从未见斋藤有过这么复杂的眼神，那混杂着期待跟害羞，又有些埋怨跃动的眼神，显然叙说了相当微妙的感情。
　　村山跟何悦一左一右坐到了斋藤身边。
　　女孩儿轻声问道：“你搬过来，大家没说什么吧？”
　　斋藤听了轻轻叹了口气。
　　何悦也是紧张起来。
　　村山跟斋藤搬过来，对于三层公寓的大家来说是很有标志性的一件事儿，一直以来47层都有着非常重要的地位，在这里住着的就只有何悦一个人，其她人每天把这里当成玩闹跟放松的场所，但每天晚上却都要离开回到自己的房间，大家都知道47层还有个套间没人住，但最终谁能搬进来，大家其实都在盯着。
　　最后的最后，胜负仍旧没分出来，村山跟斋藤两个人一同搬了进来。
　　而村山跟斋藤两个人，斋藤那边的情况尤为微妙。
　　虽然何悦跟冈田泷野，跟大和田疯狂搞CP，最近更是把太田梦莉拉了进来，但AKB这边，说到底跟何悦有最亲密关系的仍然只有村山一个人。
　　但乃木坂那边，除了斋藤以外，生田，白石跟桥本跟何悦都不简单！
　　这点斋藤跟村山未必很清楚，但要说完全感觉不到也不应该！
　　事情一直没戳破的原因，在于很微妙的“平衡”手段跟彼此之间的关系。
　　在乃木坂中，至少在现在这个时间点往前推的四年里，斋藤的地位跟白石三人是没法比的，她还没成长为后来那个乃木坂绝对的ace，而另外三个人却一直都是TOP甚至center级别。
　　所以斋藤心中肯定也是打鼓的，所以她跟村山一直更多是在合作而非对立。
　　这个从泷野由美子到冈田再到村山，然后蔓延到斋藤，再联系到白石，桥本，生田的微妙平衡，开始逐渐被构建起来了。



第755章 炒饭
　　何悦的态度也是微妙，她一直把村山跟斋藤放到毫无疑问最重要的位置，而斋藤身后却又跟着三位TOP，以不那么高人气，受欢迎的成绩占据何悦心中乃木坂这边的第一位，斋藤的位置一直微妙。
　　另外，斋藤本身也是个很真诚，很可爱的女孩子，她对白石三人的感情绝不仅仅是对手那种，那是种混杂了面对同事，朋友，姐妹，对手，甚至亲人般的感情，这让乃木坂这边的四个人也是一直维持着不错的关系。
　　今天何悦这边发生的事情，斋藤也是很快就听说了，冈田跟泷野两个人让她感到紧张。
　　一直以来她跟村山有着微妙的联系，两个人组合起来对上乃木坂那边三个姐姐，但另一方面，这边村山跟冈田泷野交好，又让她突然感觉紧张起来，所以今天何悦回家的时候，她没有先进房间而是在这里等着。
　　并不算太明亮的公共空间，三人开了一瓶饮料。
　　何悦对此也是感觉颇为有趣的吐槽道：“这么好的气氛，不能喝酒真是太遗憾了。”
　　斋藤哼了一声道：“你们四个吃饭的时候没有偷偷喝点吗？”
　　村山靠在斋藤的身上说道：“呐……asuka酱，你在吃醋吗？”
　　“哼！”斋藤傲娇了一下。
　　“呐……你是在吃醋吗？嘻嘻，你这么在意何悦呀？”村山问道。
　　呃……何悦尴尬的有些不知道怎么做反应。
　　“我是在吃醋你啦！哼！”斋藤抱着村山摇晃道：“谁管她啦！你以后不会就跟她们玩都不跟我玩了吧？”
　　村山抱着斋藤，拍着小丫头的头说道：“怎么可能嘛，我可是都跟你住到一起了呢，我们两个才是搭档嘛。”
　　何悦听了虽然觉得有些怪异，却也是安心不少，她进入吧台问道：“你们不睡吗？”
　　“时间还早，呐，我想吃东西了。”村山道。
　　说起公共空间，最近何悦新在里面增加了一套开放式厨房设备，这东西嘛……其实对中华料理来说就是样子货，中华料理重油重味的菜比较多，也有比较多的大火猛炒料理，这种在开放式厨房是很难制作的，所以公共空间这边的开放式厨房完全没有燃气设施，有的只有几个电磁炉灶，平时大家最多就是在上面吃个烤肉，做点巧克力蛋糕之类的。
　　“运动会结束后不是吃了吗？”何悦问道。
　　“在巨蛋那边就随便对付着吃了一点，根本没吃饱嘛，asuka酱，你吃吗？”
　　“那……我也吃点好了。”飞鸟说道。
　　何悦只好转身打开了冰箱，搜寻起能做炒饭的材料。
　　在三层公寓的女孩们眼中，何悦的炒饭做的那是一绝，超厉害的那种，大家都很爱吃，但何悦自己知道她的炒饭也就那样而已，她只不过是前世看过几段著名料理人的制作方式，以及自己这边舍得用料而已。
　　翻出一个虾仁剁碎，把三颗鸡蛋的蛋黄跟蛋清分开，蛋黄搅拌到加盐的隔夜饭当中搅碎到粒粒分开，最后再切了一点点蒜苗，何悦开火放油。
　　村山跟斋藤两个人趴在台子上，兴致勃勃的看着何悦工作，她们也不是完全不会料理，不过现在的她们做料理，基本上就是女孩子为了学料理刚刚开始尝试的样子，而何悦这则是多年生活后早已熟练的样子，两者的区别很大。
　　把油烧热后放入蛋清，待蛋清凝固后搅碎趁着没焦掉前拿出来，再放点油炒虾仁，然后仿佛米饭，再稍微添加一些酱油开始炒制，炒的差不多了加入凝固搅碎的蛋清，炒匀炒香后出锅撒上蒜苗就可以出锅了。
　　这时斋藤跟村山的期待已经提到了最高，何悦的料理手法细节是她们以前没经历过的，对她们而言，炒饭无非就是先把鸡蛋弄熟，然后再把饭丢进去炒而已，然而何悦做的炒饭却色泽金黄的同时还伴有清楚分开的蛋清，这是她们觉得最神奇的地方。
　　把炒饭分成三份，两份分给村山跟斋藤，三人就这样吃了起来。
　　村山把一大口炒饭放入嘴里，结果被烫的“嘶嘶”吸气，好不容易咽下炒饭后有些不可思议的评价道：“真的厉害，这样炒的话，饭很好吃带着蛋的味道，而蛋清竟然还带着丝丝甜味，酱油的味道，虾的味道跟蒜苗的味道也完全不冲突呢！”
　　斋藤也说道：“是呀，我从没吃过这么别致的炒饭，如果是这种炒饭的话，感觉可以永远吃下去呢。”
　　何悦也是开心的说道：“你们喜欢的话，以后只要你们想吃我就会做给你们的。”
　　“说起来，我们两个和鱼叔的那首歌，还有点人气了呢。”村山说道。
　　何悦参与制作的那首《最讨厌的人》，原本只是NHK那边因为红白节目而做宣传找高桥优制作的歌曲，传唱度并不高，然而何悦这边却成了认真制作的企划，之前哈在TV东的音乐祭上演唱过，顺带着的，村山跟斋藤的人气跟关注度也得到了不少的提升，这正是何悦期待的。
　　“是呀……何悦为你真是想了不少点子呢。”斋藤看向何悦道。
　　“什么为我呀，你不是也唱了。”村山道。
　　“可是，我又没参演《马路须加5》。”斋藤道。
　　“咦？你又吃醋啦？”村山问道。
　　“我没有啦！”
　　“其实我本身不太喜欢演戏呢，演技也不太好，只是因为何悦让我上，我就上了。”
　　何悦暗中摇摇头，村山到底是喜欢还是不喜欢，其实现在她也有些搞不清楚了，说村山喜欢演戏吗？应该没有吧？她真正最喜欢的还是AKB那边的公演，但会有女孩子完全讨厌演戏吗？说实话，何悦从没见过。
　　相比讨厌，我觉得村山更多像是没有自信。
　　比如在已经拍完的《马路须加5》里就是如此，女孩儿的演技说实话，还没斋藤好呢。
　　这恐怕才是她最终放弃演技，放弃娱乐圈专攻偶像舞台的原因吧？
　　对此，何悦仍然是不敢完全确定的。
　　所以她仍在尝试中，想更多知道村山真正的想法，给她安排更好的未来。



第756章 背后的桥本
　　山：“那……飞鸟你也让何悦投资一部电影给你嘛，showroom的，甚至让何悦主演也可以，反正她有钱，而且本来就在惦记着做这些了。”
　　鸟：“我才不要呢，逼人给自己拍电影什么的，多糟糕啊。”
　　何：“说起来，高桥乔治就跟自己老婆三船美佳拍过一部电影，结果几乎没人去看，赔了个底朝天。”
　　鸟：“你说的这都是谁嘛！又是高桥又是乔治的！”
　　山：“就是，别显摆自己的学识丰富好嘛？”
　　何：“哇你们两个联合起来欺负我是不是？”
　　山：“我们两个住一起的一家人，当然会欺负你了，不欺负你欺负谁！？”
　　鸟：“那不如就拍一部我们两个欺负你的电影吧！”
　　何：“那是什么鬼？”
　　山：“电影有点过分了，就综艺节目好了！”
　　何：“那不就是使唤人这节目吗？！我被你们使唤的还少了？”
　　鸟：“可是我们被你使唤的次数也有不少啊，跟鱼叔唱歌什么的，你不知道邀请他们夫妇多困难，他们两个加上你倒是轻松了，突发奇想就决定要做，背后节目组跟我们可是联络了好久，才在你们三人都有时间的那个时间段腾出空挡呢！”
　　何：“诶！？真的！？”
　　山：“当然，我们俩姑且也是艺能人好不好，时间很不好凑的，你们三个大物的时间绝对不能调整，就只能我们两个调整了。”
　　何：“我错了，给两位大佬敬茶。”
　　递到二人面前的并不是茶水而是两杯新榨的纯果汁。
　　鸟：“看你可怜，就勉强原谅你好了！”
　　山：“何悦你都不知道吧，你现在已经是大人物了，很多事情嘴上吩咐下去，背后有好多人努力的。”
　　何：“比如说呢？”
　　山：“比如杯上的的nanamin，你知道现在是谁在负责吗？”
　　何：“额……这个……”
　　她还真不知道，这事儿早就已经彻底扔给铃木光了，而铃木光现在肯定也没时间管理这么个小品牌的事儿。
　　鸟：“是nanamin自己啦笨蛋！你之前不是跟她说过可以去公司学习吗？她就专门找光酱说了，光酱最开始只是安排了一些普通工作给她，过段时间发现她做的还不错，于是就开始安排更多工作给她，到现在，整个杯上的nanamin部门的工作都已经是她在负责了，最近的哆啦A梦版本，就是她自己跑下来的！”
　　何悦这才发现，原来身边的人竟然悄悄的已经在做这么大的事情了。
　　她不由得跑去拿了自己的笔记本电脑，开始查阅桥本工作的内容。
　　而村山跟飞鸟也不打搅她，两个人端着饮料跑去打开了电视机，玩起了女孩子们喜欢的合作小游戏。
　　何悦这边抱着电脑看了一圈儿，才发现桥本不仅是在做，而且做的还挺不错的。
　　“杯上的nanamin”当年一经推出就引起了很大的反响，三年后已经卖出了几百万份，在品牌的第三年，按理说已经到了品牌的末期，哪怕做偶像的桥本逐渐有名，人气逐渐提高，单靠她一个人的形象也已经没办法让品牌继续保持巨大的销量。
　　何悦当时记得，铃木光有过来找过她，而何悦给的回复也很简单，既然桥本一个人的形象不行，那就采用更多形象嘛，不是AKB也不是乃木坂，虽然偶像是很好，但这种东西，显然要采用更国民化的东西。
　　或许正是因为她的这句话，在发售三年后的那段时间到现在快四年的时间里，逐渐接手这项工作的桥本默默为这个品牌做了很多。
　　跟哆啦A梦品牌的合作，动画的品牌出品商小学馆那里原本并不在意，尤其是何悦这边只是派出桥本这么个小偶像来联络更是让她们有种被冒犯的感觉，在他们看来，桥本只是个普通的偶像，甚至只是“杯上的nanamin”的花瓶吉祥物而已。
　　但桥本是很认真的，她自己的偶像工作就是很忙的，但她通过日程调整，穿着正装跑了好几次小学馆，硬是谈下了这次的合作，更夸张的是，根据公司里的说法，事情敲定后过了几天，小学馆那边的负责人更是跑去握手会握了桥本的手，那个小学馆的中年负责人在经过接触后已经彻底沦陷了！
　　关掉电脑的何悦也是心潮起伏。
　　按理说桥本这么厉害她肯定是满意的，但另一方面她又心情复杂。
　　桥本这样的行为，搞不好就是在为自己的未来铺路，联想到她日后退出娱乐圈的行为，不由得让人心中平添了一份担心。
　　其实以何悦跟桥本的关系，到了这个程度，已经不用担心她毕业退圈以后自己找不到她了，村山也是差不多的情况，双方的生命，关系已经纠缠到一起了，普通的毕业并不会把她们分开，但说到底，何悦还是更喜欢在舞台上唱歌跳舞的她们，那真的是很璀璨，很美好的存在。
　　对她们来说，不做偶像后仍然做这些可能会很辛苦，所以何悦现在做很多事情的目的，也是希望能给她们找到日后毕业后喜欢做的事情。
　　然而桥本跟村山不同的是，两个人虽然都很有主见，但村山这丫头在很多事情上显得笨笨的，所以何悦给她安排了什么她就去做了，并没考虑太多。
　　而桥本有自己的想法，或许早在何悦推出“杯上的nanamin”的时候，她就在考虑相关的内容了，到了等她宣布毕业的那一天，或许她自己已经悄悄把所有的路都铺好了，然后干脆的挥手，毕业，转身，离开，不给人留下任何痕迹，也不给周围的人带来任何“麻烦”。
　　哪怕这些“麻烦”可能是周围的人很想要的。
　　这样想着的何悦关上电脑的时候忍不住看了眼村山，她突然有个冲动，要不……把村山丢去跟桥本一起好了，她们两个……莫名的有些相像，相比村山跟飞鸟，或许这一对儿更契合一些。
　　当然，眼下这些事情还只是随意想想而已，何悦很快就把想法丢掉，放下电脑后扑到了沙发上，两个人的中间。



第757章 一首歌的作用
　　“走开啦！我们两个在玩游戏，你钻进来是干什么嘛！”斋藤推着何悦。
　　然而何悦可不管这些，她一手一个把两个女孩儿控制在身边，深深吸了一口二人身边的空气道：“真好呐！你们两个搬过来了，这日子，太幸福啦！！！”
　　“诶？你什么意思？”斋藤突然停下了动作。
　　“什么？”何悦一愣。
　　“你，你想干什么！？变态！”女孩儿放下游戏机手柄，抱着胸前，怕怕的喊道。
　　“呀！！！”村山也回应着想要跑开，但何悦不会给二人机会，在她的双臂用力之下，两个人虽然上半身在努力向后，被何悦攥着的腰部却一直贴在她的身上，根本脱不开。
　　“变态？哼哼哼，年轻人，你们根本不知道什么才是变态！”
　　接下来的几天时间里，何悦跟村山斋藤充分享受到了同层合住的快乐。
　　47层的公共空间经常有女孩子们人来人往，但除非有活动必要，否则到了11点，基本大家就都告辞各自回房了。
　　以前村山跟斋藤也是如此，但现在11点大家离开后，两个人理所当然的都会跟着何悦留下来。
　　然后三人会先收拾收拾公共空间，虽然收拾东西这种事情大部分都是交给打扫的阿姨去做，但简单的收拾，斋藤跟村山也是在合租之后才知道何悦一直有在做的。
　　做完这些后，三人往往不会马上回房，而是继续坐下来聊聊天或者玩点什么，这时的气氛就更轻松惬意了，三人之间很多时候甚至连话都很少说，各自做点什么，或者偶尔凑到一起做点什么，这种“彼此存在于对方生命中，但也不会各自互相干扰”的感觉，让三人都感觉到非常的惬意，甚至导致三人回房间的时间越来越晚，到最后的某天，三人甚至谁都没回去，直接就在外面公共空间的说法跟桌椅上，抱着抱枕睡了过去。
　　要说睡觉，肯定是回去房间里躺在床上最舒服，但在这边也能睡，充分说明了村山斋藤已经彻底放松下来，把这里当成家，当成最舒适的港湾了。
　　家中村山跟斋藤的入住让何悦打心底的开心，连带着的工作也容易了不少，2015年已经即将进入10月，48跟46集团也开始实现年末的工作计划了。
　　AKB这边，高桥南“毕业”了一年，终于要在16年进行毕业演唱会了，而《365日的纸飞机》经过晨间剧的加持也如何悦上辈子一样渐渐在日本走红。
　　对普通民众来说，这是一首晨间剧歌曲的走红，对AKB集团粉丝来说，这是AKB第三首走红的歌曲，而对业内诸多知道内情的人来说，这是何悦传说的又一个组成部分。
　　业内对何悦也是感觉到惊讶与神奇啊，去年这个时候，她就搞出来个泡沫舞蹈，直接席卷了整个日本娱乐圈，搞的年末音乐节目上，新内真衣带着AKB的一群边缘成员好好刷了一次存在。
　　现在一年过去了，泡沫舞的风潮已经渐渐平息下来，但成熟娱乐圈之下，被歌曲影响的人，靠着这首歌带来的机会也是让生活有了巨大的改变。
　　新内真衣比以前更早的坐稳了乃木坂二期生二号位的位置，也坐稳了乃木坂的一个选拔位，她的存在是很神奇的，乃木坂二期生刚入团的时候，恐怕连她自己也不敢想说自己未来会成为乃木坂稳定选拔的一员。
　　再比如歌曲的编舞师，在接了何悦《IDPD》的评审工作结束后，更是开始投入到很多偶像的歌曲编舞工作当中，她的名气已经打出来，日后至少十年间，日本偶像的编舞这项上肯定会有她的一席之地。
　　甚至泡沫舞原曲的歌手荻野目洋子，也趁着这个机会上了不少音乐节目，这都是一手走红歌曲带来的改变。
　　一首歌，一段舞看似不红了，其实它的遗产已经使得诸多相关人士收益。
　　而今年，《365日的纸飞机》，则是AKB集团另一首走红的歌曲。
　　这次走红的是AKB本家，歌曲的词作者仍旧是秋元康，但很多业内人士也都是有内部消息的，他们从各种地方都能探听到这首歌发行的过程。
　　本来并不被看好的这首歌，原本只是高桥南毕业单曲的CW曲，如果按照原计划发行的话，连一个CD封面都得不到的这首歌，哪怕走红，也注定了无法得到官方的大力推广，但何悦却很坚持的推荐这首歌，最终跟秋元康一起推动歌曲作为成为了AKB这边特别发行的单曲。
　　不会有多版本，也不会有CW曲，更不会有握手会，最多只有MV跟一些隐藏特典的情况下，这首歌的销量并不会太高，但有些事情，名义上的东西还是很重要的，歌曲发行之后，不论网络发行上还是跟NHK，以及电视台的合作方面都会轻松不少，尤其是明年，高桥南毕业后，这首歌的走红就更没有束缚了。
　　开始进入年末节奏后，除了年末的节目录制以外，9月10月的很多节目录制也多是柔和的那种了，比如最近何悦就参与了《世界特搜部》的录制，这个节目的MC阵容抢到爆炸，主持人是所乔治跟北野武两位日本娱乐圈前5的存在，然后在其他参与者方面，则包括一位女主播，两个宣传期的演员或歌手，一个做花瓶的偶像视觉担当跟一个搞笑艺人。
　　比如何悦今天参与拍摄的这期节目，演员位置上来的两位分别是之前合作过的鱼叔前妻大竹忍，以及初露头角的男演员志尊淳，偶像这边邀请的则是铃木爱理，但最后一个位置上，找的却并不是搞笑艺人而是何悦……
　　这让何悦难免就有了一些不好的预感。
　　而且更让何悦心中打鼓的是，这个节目是没有脚本的，嘛，这节目就没办法搞什么脚本，因为本质上就是所乔治跟北野武的养老节目，节目内容无非就是几个人坐在那里看世界各国买回来的各种小视频而已，这要个毛脚本啊。



第758章 北野武的看法
　　北野武老爷子手里的几个节目相当神奇。
　　他跟明世家秋刀鱼以及所乔治三人可能是日本综艺界价格最高的三个人，三人各具特色，所乔治本身就极具制作能力，很多节目内容是真的出自他手，所以他本身的价格是超越主持能力的。
　　老鱼则是独一档的主持能力，一些三小时四小时的综艺节目，拍摄大约需要六个小时时间，嘉宾们坐在那里偶尔说一两句话，做完一整个节目下来都感觉浑身要散架般疲劳，老鱼却是全程站在那里手舞足蹈嘴不停歇的说下来，然而等拍摄结束嘉宾们去换了衣服准备回家，发现老鱼还站在那里拉着工作人员们唠呢……
　　而北野武，年轻时候挺活跃的他年纪大了以后已经比较少特别用心努力的去工作了，他手里的几个节目基本都是坐在那里看看vtr的，老爷子本身说的话也少，看得出来大部分时间就是在养老。
　　然而即使是养老，他仍然拿着最高的出演工资。
　　电视台傻吗？当然不傻，老爷子只要坐在那里就是关注度就是收视率，电视台只要围绕着他做好节目的其它部分就可以了。
　　世界特搜部就是这样一种节目，整个节目里除了开场部分，北野武真正做的事情很少。
　　甚至就连开场部分，也都是节目组早给他准备好的东西。
　　今天也是如此，只不过跟以前不同的是，这个节目以前每次都是搞笑艺人最后出场，然后北野武对这位搞笑艺人进行恶搞，然而今天，最后一个被介绍登场的人是何悦，她一边走还一边回头看着，那意思我身后没人了吗？奇怪，我身后不是应该有个搞笑艺人吗？
　　然而女主播却打断了她的幻想。
　　最后的介绍是：“今天，听说了铃木爱理桑喜欢蛋糕，所以专门制作了蛋糕给铃木桑的北野武！”
　　老爷子出现，工作人员们则推着蛋糕出现。
　　何悦的预感更糟糕了，回身看看今天的几个嘉宾，就没有“正确”的人！
　　所以当北野武招呼着众人过去的时候，她终于叹了口气，稍稍往前一步，站到了铃木爱理身前。
　　何悦没注意到的是，在她们身后，所乔治的嘴角露出了笑容。
　　“什么什么？让我看看？”何悦凑过去，按照工作人员提示的位置站好。
　　铃木爱理这丫头对综艺几乎没什么了解的，所以还跟着何悦傻乎乎的想往前凑，还是边上大竹忍很明白的拉了下，把她拉开之后，终于一根被绳子吊着的东西荡了过来。
　　泡沫板制成的东西轻轻地砸在何悦身上，然而何悦却仿佛受到了多大力量一样整个人扑在了蛋糕之上。
　　她的整张脸都埋入了蛋糕当中，这还没完，能感觉到，摄影师扛着摄影机来到了身边，所以她没有马上抬起脸，而是等着摄影机绕着自己转悠半圈，给足特写后才终于缓缓的抬起满是奶油的脸，对着镜头问道：“为什么啊！？”
　　“人家明明是偶像的说！跟铃木爱理一样！为什么啊！而且，铃木爱理是我的员工呢！为什么啊！？”何悦的喊声似乎字字啼血，但身边的人，包括铃木爱理则都是爆笑出声。
　　所乔治跟北野武看着何悦的表情都是带着欣赏，北野武说道：“听秋刀鱼提过你好几次，现在一看果然是没有任何的偶像包袱啊，不错的孩子！”
　　所乔治也是说道：“我们都是在这条路上过来的，你这也不算什么，快去清理一下吧，我们进入节目！”
　　说他们是这条路上过来的也没错，别说以前了，就现在，就还是这个节目，每到年初的时候也都会请秋刀鱼过来，他们三人一起做节目，那时候北野武坑的人就是秋刀鱼了，而作为跟他们同辈的秋刀鱼当然也不会让他们好过，基本上每次搞点什么热汤风吕，奶油糊脸，甚至墨水四溅之类的都会拉着另外两个人一起掉坑。
　　过了最初的内容，真正节目企划拍摄的时候没什么好说的，无非就是几个人看vtr，看完之后说点感想之类的，倒是关于在场众人的关系，有不少可聊的内容。
　　今天邀请的几个人挺有意思，大竹忍是鱼叔前妻，言谈之间聊了不少跟何悦合作，尤其是那首《最讨厌的人》的内容，看的出来，日TV也想让这首歌上年末音乐特番，所以才邀请了何悦跟大竹忍，他们的目的显然不是他们两个，而是他们身后的那条老鱼。
　　而铃木爱理跟何悦则构成了《IDPD》跟lastidol体系，铃木爱理对于能上这个节目也是非常感激何悦，H！P系在圈子内并没什么大势力，当年走红时候还好，现在已经全面退出了主流综艺节目范围，除了冈井千圣等几个综艺挂，像铃木爱理这种做花瓶的，正常是不会受到任何综艺节目邀请的。
　　这次能被邀请，显然大部分都是何悦这边的功劳。
　　聊聊大竹忍这边，再聊聊铃木爱理这边，到节目录制后半段，所乔治忍不住感叹道：“何悦你这就很厉害了啊，去年有一首泡沫舞蹈就算了，今年年末的时候，如果这些企划都能上，你岂不是一个人同时要参与四个企划？AKB那边的歌舞，乃木坂那边的，大竹忍跟秋刀鱼这边的，还有lastidol这边的，秋元康都没你厉害啊！”
　　何悦赶紧谦虚的说道：“这跟我没什么关系啦！都是电视台的叔叔阿姨们捧场，而且后面两个企划我也不会上场的，最多只是作为制作人在边上看着而已。”
　　“那也很厉害了啊！”
　　北野武也是对何悦连连点头，更是很少见的评价道：“知道我最喜欢何悦什么地方吗？很多你这样的艺人在开场的时候会用戳破的方式搞笑，比如直接喊怎么没搞笑艺人之类的引发笑声，我不喜欢那样，你这样的，默默站出来，默默做到该做的事情才对，艺人就不要动不动给人看背后的东西，给人看你光鲜亮丽有趣的一面就好了！”



第759章 换装
　　老派搞笑艺人就是这样的，觉得艺人就应该有艺人的一面，背后的东西不应该给外人看，比如说搞笑第七世代有个搞笑组合EXIT，走的是轻浮小混混路线，但刚出来的时候，很多节目都开始宣扬他们其实很认真的属性。
　　他们的确认真，家里很穷但很努力生活的好孩子，但鱼叔就讨厌这种宣扬背后的行为，他们什么样交给观众去评价就可以了，节目组自己不要宣扬。
　　北野武也是这样的，所以他很喜欢何悦这种并不戳破，而是直接把自己当成搞笑艺人的行为方式。
　　除了铃木爱理跟大竹忍以外，嘉宾中的第四人是志尊淳，这位表面上跟何悦没啥关系，但何悦对他却有些兴趣。
　　何悦的男装是很帅的，所以从出道以来到现在，她其实接到过一些电视剧邀请是要她男装出演的，但这些邀请都被她推了，因为这些邀请基本都不是主要角色，她很忙，而且对自己演戏没太大兴趣。
　　而志尊淳作为男演员，他的女装却是很不错的，后来拍的《女子的生活》评价很高。
　　所以这次拍节目，何悦也是多看了志尊淳两眼。
　　没想到的是，所乔治注意力相当集中，马上就注意到了何悦对志尊淳的视线。
　　“何悦看了志尊淳好几眼，是喜欢他吗？”
　　“诶！？？？”何悦吓了一跳赶紧说道：“您可不要这么说啊！我姑且也是个偶像，而且我只是单纯觉得他长得很好看而已！”
　　“觉得他好看不就是喜欢他嘛，虽然你是偶像，但你这偶像做的也比较特别，要不要我去跟秋元康说说，你的恋爱禁止条例不遵守也罢！”
　　“不不不不，我做偶像做的还是很开心的！”何悦赶紧摆手拒绝。
　　然后她又解释道：“而且我看志尊淳也不是也不是那种视线，我是觉得她的五官很柔和，适合来做女偶像！”
　　“女偶像！？”志尊淳这下也有些惊讶了，被现役偶像多看两眼他也是挺开心的，他跟何悦的出道时间基本一致，但女偶像走红的速度不是他一个演员能比的，所以现在何悦已经在日本有极高的知名度，他却还只是个还在学习过程中的小演员。
　　但女偶像……这个也太奇怪了吧，何悦喜欢他竟然是这种喜欢？！我把你当异性喜欢，你却想让我进宫！？
　　所乔治好奇的看了两眼志尊淳，有些诧异的问道：“他很适合女装吗？我怎么看不出来？”
　　何悦笑道：“我也说不清楚，就是种感觉而已。”
　　北野武老爷子这时起了坏心思，插嘴道：“那就现在试试嘛！你们两个身高差不多吧？去后面互相换衣服看看就好了。”
　　“诶诶诶诶诶！！！？？”这下何悦彻底惊吓到了。
　　事先可没人这么跟她说啊！
　　当然没人跟她说，这本来就是所乔治的突发奇想嘛。
　　虽然惊讶，但仔细想想……也没办法拒绝，换个别的女孩子可能比较忌讳跟男人换衣服，何悦却不可能有这种心态。
　　所乔治倒是有个担心的：“何悦，你的衣服，志尊淳能穿进去吗？”
　　志尊淳穿的是一套男士西装，何悦穿着可能会稍微大些却也仅此而已，但小一些的衣服给高个子穿，所乔治还是有些担心。
　　何悦只好解释道：“AKB的很多衣服都是可以调整大小的，我这身衣服也是，所以……”
　　北野武一挥手道：“那还说什么，去换衣服吧！”
　　何悦跟志尊淳只好到后台换衣服。
　　两个人分别进入更衣室，经纪人帮忙换了衣服，从房间里出来后，志尊淳的脸已经很红了。
　　“那个……AKB的衣服好厉害，真的能调整大小。”两个人前往摄影棚的路上，志尊淳说道。
　　“嗯，我的身高跟最矮的有40厘米的距离，所以很多衣服都是能调整的。”何悦礼貌说道。
　　两个人来到摄影棚准备登场，前面正在拍摄所以二人暂时等待着，在等待的空挡，志尊淳又轻轻跟何悦说道：“你的衣服好香啊，不愧是国民偶像……”
　　嗯……这话就有点调笑的意思了，换成丑男说，叫做性骚扰也没问题。
　　志尊淳从小到大就没遇到过这样的问题，帅的，好看的永远都是占优势。
　　然而他面对的人却是何悦。
　　“哼哼。”她虽然不至于喊志尊淳骚扰，却也是意味不明的哼哼了一声，那意思很明确，老娘对你没什么兴趣，别以为有点交流就有什么共同回忆了。
　　志尊淳吃了个软钉子，只好老实站到了何悦前面，等着主持人叫到二人。
　　前面的节目又进行了几分钟，主持人那里终于意识到了何悦跟志尊淳，把两个人喊了出来。
　　志尊淳有些害羞的打头走了出去，AKB的制服小裙子让他的双腿凉飕飕的，非常不舒服，然后紧跟着他，何悦也走了出来。
　　看到几位艺人跟拍摄组的时候，志尊淳还能感觉到视线都集中在他身上，然而只是几秒钟，身后的何悦出来后，他就再也无法吸引到任何目光了！
　　其实男扮女装跟女扮男装相比，男扮女装在吸引注意力方面天生有优势，毕竟女孩子穿男装在社会上是挺正常的事儿，大家是经常能看到的，但男孩子穿女装除了一些特殊情况以外就很少见了。
　　志尊淳的女装绝对可爱，是那种明知道是男人依旧让人觉得确实漂亮的类型，按说女孩子是很难把目光吸引走的。
　　但谁让她身后的人是何悦呢……
　　穿女装只是普通可爱的她，穿上男装直接逼近巅峰山下智久，天海佑希的级别，更让志尊淳觉得自己不可能比的上的，是何悦身上那股子气质。
　　正常的男装女装扮相，难免留下本身性别的痕迹，没经过专业训练，志尊淳这样的脸再怎么好看也没办法跟正常女孩子的相貌相比。
　　女孩子穿男装也是，男性的那种神情状态是很难模仿的。
　　然而何悦……
　　低着头走出来的她只是一抬头，那仿佛带着电流的眼睛扫射全场，直接就让女主播，铃木爱理等人心跳漏了一拍，甚至就连大竹忍都忍不住连连点头。
　　实在是太帅了，历史级别的帅。



第760章 虚拟偶像
　　除了帅以外，更让志尊淳拍马不及的是何悦的那种气质。
　　不像一般女孩子那样即使女扮男装仍然难掩娇气，穿上男装的何悦，行动坐卧走不论怎么看就都像个男生一样。
　　嗯……可以理解嘛，因为她本来就是男生的灵魂。
　　甚至就连北野武跟所乔治都连连称赞，北野武甚至说道：“何悦你刚出来的那个状态，我还以为看到尾崎丰了呢！”
　　何悦听了简直开心到爆炸，赶紧对北野武连连感谢。
　　老爷子的比较对象对何悦来说等级超高，尾崎丰是日本传说级别的音乐人，只是很可惜英年早逝，人们对他的记忆，也定格在了那个仿佛永远是少年般的容颜之上，北野武能用这个人跟何悦相比，可比现在走红的普通小男偶像难得多了。
　　二人换了衣服登场时间不长，节目的拍摄就结束了，接下来何悦继续工作，但没想到的是，节目播出后没两天，竟然又有关于何悦男装的邀请到了她的手上。
　　这次邀请是想让何悦跟志尊淳，道枝骏佑等几个人一起进行男扮女装女扮男装的企划，对于这种企划嘛，何悦看两眼也就过去了，她才没兴趣跟男人们互相扮演过家家呢，不过听说了这样邀请的AKB女孩们看起来倒是颇为期待的样子，或许对她们而言，看到何悦穿男装调戏志尊淳什么的是特别神奇也令人惊喜的事情吧。
　　这些邀请最后都被何悦无视，就算日后要接类似的工作，至少也要等气氛稍微落下去了再说，转过身的何悦再度把注意力投入到日常工作当中。
　　SHOWROOM这边，最近何悦一直在运行一个大企划的准备工作，这个企划就是……showroom要退出自己的偶像。
　　不过嘛，这个偶像并不会引起AKS等公司的特别注意，因为showroom要运行的是全新的企划，是原本在明年才会头一次推出的……虚拟主播偶像。
　　其实要说虚拟偶像在日本早已有之，2010年的lovelive就是标准的虚拟偶像，再往前，初音miku也算是虚拟偶像，但虚拟主播偶像，或者说虚拟youtuber偶像，业内暂时还没人这么玩。
　　当然，showroom推出的偶像就肯定不会去youtube跟niconico这种竞争对手的地方了，第一个虚拟主播偶像会诞生在showroom，也会以这里为主体。
　　虚拟偶像什么的，由谁来扮演，也就是所谓的“中之人”是谁就很重要了。
　　何悦的“手里”有大把的少女偶像，但是否要让这些姑娘当中的某人去做中之人，何悦还在慎重考虑。
　　48跟46集团里，有适合这样角色的人吗？
　　首先这个人肯定不能是走红的，或者何悦记忆中日后会走红的成员，忙碌的生活中不可能有太多时间做另一份工作，而且走红之人的声音也很容易跟偶像本身产生太多干涉。
　　而不太红的人当中，何悦肯定也不会去选那些相貌实力认真程度不足的成员，这么两方淘汰之后，剩下能被选择的人就很少了。
　　最被何悦认为适合做这项工作的人是中元日芽香，她的声音颇有动漫感，而且也很努力，但在如今世界中的中元却不可能做这项工作了。
　　何悦前世，中元日芽香总被冠以“苦逼”之名，明明有着堪比顶级成员的成绩，却常年不受运营重视，最终安然毕业结束了自己的偶像跟娱乐圈生涯，然而在如今世界中她可一点都不苦，她现在是lastidol铃木爱理跟渡边麻友之下的第三号成员，作为现在圈子里最受关注的团体，lastidol的影响力巨大，而麻友跟爱理两个人同时还兼任着各自团队的ace，这就导致很多时候中元成了要抗大任的那个人，现在的她正是疯狂开心的时候，苦逼什么的，谈不上的。
　　再把视线投向其她人，在团内地位跟中元差不多的伊藤万理华本身艺术性太强，并不适合做这种过于艺术性的工作，井上小百合跟星野南也和二次元之类的距离很远，那……三期生呢？
　　何悦的手在一个名字上停了下来。
　　铃木绚音，各种条件都挺好的，但很遗憾，她的性格并不是何悦觉得应该出现在第一个虚拟偶像身上的性格。
　　她太静了，这样的女孩儿日后成为第二个或者第三个虚拟偶像很不错，第一个的话，她这个性格不适合打开局面。
　　何悦忍不住又想到了三期生。
　　乃木坂的三期生是16年9月合格的，第一个虚拟主播偶像绊爱是16年11月29号上传的第一部 影片，理论上，只要在这个日期前推出，就足以让showroom占据先手优势。 
　　但何悦很清楚，光是先手优势是不够的。
　　人家绊爱的出道地先是youtube再是niconico，这都是showroom现在拍马不及的平台，你没有一定时间距离的先发优势跟优秀策划，一旦后面有厂商反应过来了在更高平台也开始做虚拟直播偶像，showroom这边搞不好就会被压下去。
　　所以企划必须尽早执行，三期生的出道时间点是不够的。
　　其实要说三期生的话，何悦还真有个觉得适合的人。
　　久保史绪里，刚出道的时候的相貌在三期生中也是很顶尖的存在，而乃木坂的三期生，跟日向坂的二期生可以说是何悦十年偶像粉丝历史中见过，平均外形水平最高的两期选秀，而且久保的性格偶像宅的“角色”跟稍显自闭，但同时又具备话痨属性的状态也很适合做虚拟偶像这种很多时候不需要见外人的工作。
　　各个方面看来，她都是很适合做这个的。
　　至于疑虑嘛当然有很多，三期生还未开始招收，现在要去把她挖出来也不是不可能，但未来乃木坂的成员，要签约在TeamHY旗下吗？如果签了的话，后面跟乃木坂LLC，跟索尼方面就很麻烦，搞不好小久保就进不了乃木坂了。
　　还有她未来的身材管理也是个大问题，何悦可不会允许身边的偶像长胖，任何一个都不可以。
　　那么……AKB这边，有人可能担纲中之人位置吗？



第761章 人选
　　拿着名单看了一遍又一遍，何悦无奈的摇了摇头。
　　AKB集团包罗万象，什么类型的妹子都有，但关键的是，15年到16年刚巧是AKB加人的“虚弱期”，13年年初15期进入，到16年8月16期甄选，期间隔了三年半的时间。
　　这中间虽然有几次选秀生以及TeamGMT的加入，可这些人也并不太适合做虚拟偶像。
　　至于15期以前的成员，恐怕刚成为虚拟偶像，就会因为声音跟语言习惯被人发现中之人是谁。
　　这其实也是何悦看好久保史绪里的原因，如果能提前找到久保史绪里，让她在成为虚拟偶像后再成为乃木坂成员，就不会有最开始很快被发现身份的疑虑了。
　　问题只是，乃木坂跟索尼那边同意何悦想法的可能性真的不大。
　　日后三期生甄选，就算何悦这边先跟久保史绪里解约把她签给乃木坂LLC，乃木坂这边也未必答应让其长期担任虚拟偶像的中之人，因为久保史绪里的真正身份必然无法长久保密，到时候她比其她人都更早的起步，这样的情况看似挺好其实可能引发队伍内的不平衡。
　　思来想去，何悦还是决定去跟秋元康聊聊。
　　她现在已经能处理绝大多数问题，但面对重要抉择的时候，还是更希望跟秋元康聊聊。
　　跟她一起见了秋元康的是宫胁咲良，小樱花现在正处于“秋元康溺爱期”当中，这胖子定时的就有溺爱的成员，最开始的前田，后来的松井珠理奈，岛崎遥香，现在的宫胁咲良，后面的平手友梨奈，而何悦跟指原恐怕算不到溺爱成员范围当中，何悦更像是合作者，指原才是弟子。
　　当然，何悦也是很尊敬秋元康，从他那里学到许多的。
　　宫胁咲良跟何悦基本是同期，但在秋元康面前两个人见面，小樱花对何悦就好像见到了哪里来的运营大领导一样，这个身份转换也是微妙，平时偶像活动的时候，像小樱花这样的成员见到何悦并不会太紧张，甚至因为站位的关系还有那么些若有似无的心理优势？
　　但平台如果换到偶像工作以外，两个人的地位瞬间就拉开了。
　　有些中二的家伙可能觉得工作没有鬼剑，早就不是封建时代了，还说个人地位很过时，但这就是现状，偶像工作以外，很多成员面对何悦根本没有硬气的能力，大家都知道这是个随手就能给她们工作，带她们走上偶像巅峰的人，不论是害怕也好，讨好也罢，总之尊敬总会有的。
　　何悦的身份地位变化，在综艺节目上逐渐走红是一次，showroom建立，后来逐渐成为成员们现实偶像工作阵地以外最重要露面机会则是第二次，这下，何悦等于成为了给她们第二份工作的人，除非对何悦很熟悉，已经彻底成为朋友的人，否则就更不敢在何悦面前放肆了。
　　对这种改变，何悦也是无奈，她本身是比较没架子，希望能跟所有人打成一片的人，但这种事情，很多时候也是没办法的。
　　秋元康到集合地的餐厅前，小樱花对何悦有些小心翼翼，但她本身也是个特别懂事，甚至说颇有心计的女孩儿，但那点小心机在何悦跟秋元康面前基本等于没有。
　　比如说，小樱花坐下来就对何悦的三层公寓表现出强烈兴趣。
　　“你们住的地方，是乃木坂和AKB分开吗？那AKB这边还有空房吗？”
　　“诶？？其实我最近发现我的工作也有很多都在东京呢……要是在这边有个暂住的地方就好了，哪怕跟人合租也可以啊……”
　　何悦并未搭茬，三层公寓说小不小，但说大也不算很大，现在的住户已经足够，要添人也不是不可以但没必要，而且她虽然也算蛮喜欢宫胁咲良的，可喜欢未必就要“弄”回来，不然的话别说三层了，三十层公寓也未必够。
　　过了一会儿，秋元康来了。
　　三人到餐厅吃饭，一起的还有他那边几个朋友，几位中年男人面对何悦跟宫胁咲良还是颇为礼貌的，秋元康和他身边的朋友可从来不会缺少女人，所以面对小偶像不可能有任何失态的地方，他们可不像志尊淳这样初入娱乐圈不久，没见过多少市面的年轻人。
　　几个人吃着饭的时候，何悦聊起了自己最近的想法。
　　“我最近想做个新企划，准备招个十几岁的女孩儿参与进来，这不是问题，问题是，我想让这个女孩儿未来在不放掉这份工作的同时加入乃木坂，您说索尼跟LLC那边能同意吗？”
　　秋元康沉吟了一下说道：“我不知道你的企划是什么，但那个企划应该不是直接跟乃木坂有市场争夺的吧？”
　　“当然没有，不仅没有，那位成员的加入还等于是自带资源，我也可以允许那位成员到时候直接签约乃木坂LLC而不是我的公司。”
　　其实何悦现在跟影山优佳签的就是类似的合约，小影山暂时跟何悦这边签约，未来如果加入坂道就直接解约，而何悦这边平时也不用付钱给她，双方只是个意向何悦，并且互相之间建立起足够好的联络关系而已。
　　“所以，你是在担心乃木坂那边怕你跟未来那个女孩关系太近，控制力太强，或者成员年之间关系不平衡？”秋元康问道。
　　“是这样的。”
　　“直接跟今野谈谈吧，我可以帮你联络。”秋元康说道。
　　“他会答应吗？”
　　“第一次见面肯定不会那么轻易答应，但他的心思也不是那么难以改变的，只要你用心争取，相信能取得好结果的。”秋元康开始给何悦喂鸡汤了。
　　何悦还有些迟疑。
　　“放心吧，仔细想想，其实你还可以直接把那孩子签到LLC旗下，再让她跟你的企划签约嘛。”秋元康说道。
　　“那不行吧，今野桑连我的企划是什么都不知道。”
　　“你告诉我们不就可以了，甚至说，就算不告诉，我觉得今野也会跟你签约的，一个小艺人的合约，跟你看重某个东西的潜力，今野又不傻，他会做出正确选择的。”



第762章 桥本的小小失态
　　何悦有些小瞧自己了，她张嘴求到今野跟秋元康面前的事情，只要不是特别违背原则的，二人基本都会同意下来，娱乐圈这种地方，他们这些在背后运作的人，说到底还是需要有能力的人站在台前。
　　这就是为什么后来吉本出事儿的时候，秋刀鱼downtown他们正面怼吉本把吉本怼的没脾气的原因，人家是你的衣食父母，而且人家掌握话语权，平时的确是在你的领导之下，但真要是看你不顺眼，你是没办法的。
　　何悦现在距离秋刀鱼那种大物还差得远，但她有这个潜力，而且年纪也很小，未来有几十年的时间。
　　放下心来的何悦开始正式考虑寻找久保史绪里的方式。
　　这是只能她自己去悄悄做的工作，无法告诉别人，也没办法做出任何信息分享。
　　印象中的久保史绪里似乎拍了不少关于家乡宫城县的宣传短片，再查阅一下最近乃木坂的握手会跟演出时间表，何悦锁定了一个时间点。
　　10月17号，乃木坂46仙台巡演及握手会，这个时间点刚刚好，何悦有时间去，而且，也不耽搁她这两天的另一个大工作。
　　这个工作是今野开玩笑般拿何悦签新人然后交给乃木坂LLC换来的，工作的内容是前往德国，为生田绘梨花拍摄个人写真集。
　　乃木坂的个人写真集顺序，白麻的第一部 就是何悦拍的，那之后第二部本来是桥本奈奈未的写真，这部运营方本来也是想让何悦接受的，但这部拍摄的时间点，何悦正在昏天黑地的忙着《IDPD》的制作，根本没时间，最终桥本只能跟另一位摄影师完成了拍摄。 
　　私下里，何悦对此也是非常遗憾的，而桥本，她很温柔的什么都没有说，但何悦估计，女孩儿肯定是有情绪的。
　　偶像拍写真集的机会本来就不多，桥本的偶像路，下次再拍写真集估计就要等到毕业了。
　　但愿那次机会何悦不要再错过了。
　　桥本的没能拍，后来生驹的写真集发表也没何悦什么事儿，这次生田拍写真集，运营坐不住了。
　　都知道何悦适合拍少女写真集，但何悦本身绝对不会跑去今野面前说把谁谁谁的写真集拿给我拍吧这类话，她敢保证，要是说了，今野老贼分分钟就让她付出代价，降价甚至倒贴钱去拍摄，而不是现在这样反过来求着她拍摄，最最关键的是，这种行为也会让今野发现控制她的方式，要是被他看出自己特别喜欢某些成员，有些事情要努力亲自参与的话，那何悦日后绝对会在互动中陷入被动。
　　去德国前，何悦开始集中料理日本这边的主要工作，这种集中工作的状态每天都很忙，不过周围女孩们也没好多少，像斋藤跟村山也都很忙，村山跟队友们去名古屋参加SKE那边的出差公演了，斋藤则因为外景工作不在东京，所以这天工作结束后，何悦是独自一个人回的家。
　　推开47层的电梯们，吧台上只坐着一个女孩儿。
　　“只有你吗？”何悦问道。
　　“还有她，今天大家都很忙，只有我们两个。”桥本用手里的笔指了指道。
　　何悦这才注意到，在公共空间的角落，长滨neru也在。
　　跟桥本轻松坐在那里不同，长滨在看到何悦后马上就站了起来，见何悦把视线移向自己，女孩儿更是夸张的鞠了个躬用来打招呼，显然还没习惯何悦的存在。
　　挥挥手让女孩儿不要紧张，何悦先把自己身上的东西送回了房后出来坐到了桥本身边。
　　“那些是明天出国要用的东西吗？”桥本问道。
　　何悦带回来的东西不少，有满满一大箱。
　　何悦道：“是的，有我的相机，还有生田的一些东西，她自己装不下就提前给我了。”
　　“真好啊……”桥本有些羡慕的说道。
　　“可惜你的写真集当时我没时间……”何悦无奈的说道。
　　“那这里我是不是应该适当傲娇一下？就好像飞鸟她们那样。”桥本问道。
　　“你只要做你自己就好了，日后拍写真，我也肯定不能像拍别人一样拍你嘛。”
　　桥本笑的有些意味不明。
　　何悦只好转换话题：“听说杯上的nanamin现在已经由你接手了？而且成绩还很不错？”
　　“成绩嘛，最多就是延续以前的成绩而已，真正厉害的还是创立品牌的人。”桥本说道。
　　“嗨，这两者不是相同的概念嘛，你要是现在让我接手杯上的nanamin，我肯定没你做的好，中国有句古话，开拓容易守成难，有些人就适合做开拓的工作，有些人则适合做日常，要是真让我去做那些日常工作，我可能把事情搞得一团糟甚至很快就跑掉呢。”
　　“真的？所以你愿意让我以后都做这些工作吗？”桥本问道。
　　“只要你想，做什么都是可以的。”
　　“哦？那我想搬到47层可以吗？”桥本突然凑过来，在何悦的耳边问道。
　　何悦浑身很夸张的抖了一下，她是真的没想到桥本会问出这样的话来。
　　三层公寓的女孩们，桥本平时是最安静，最成熟的那个，如果何悦有时间没陪村山跟斋藤，两个女孩儿是会闹些小别扭的，甚至白石生田也是，但桥本却很安静，平时就很少影响何悦的工作，当何悦跟村山跟斋藤在面前腻歪的时候，她也是很安静的看着并不会有太多举动。
　　何悦一度怀疑，桥本对自己并没什么特别的想法，只是出于住在自己这边，才商业上的跟她来些互动。
　　但看到今天桥本的反应，何悦意识到，她或许不像自己想象的那么无所谓。
　　她不是看上去那么洒脱，她显然是在开玩笑，但并不能说她的这个玩笑里毫无认真的成分。
　　何悦认识她四年了，她并不是那种随随便便，什么玩笑都开的人，尤其是眼下这个状态，只有两个人在的环境，她说出这样的话，显然也是努力过，忐忑着的。
　　何悦望向桥本，刚巧碰上她漂亮的眼睛，那眼神中的东西，仿佛在倾诉着什么。



第763章 又一次写真拍摄
　　有些问题是注定了没有答案的。
　　或者换个说法，有些问题，其实早就有了答案。
　　桥本恐怕也是深知这点，但她还是问了出来，显然不是为了单纯得到答案。
　　看着何悦困扰的表情，桥本的脸上扯出一个笑容。
　　“真是个充满罪恶的家伙！”桥本吐槽道。
　　何悦却抓住桥本道：“我不会让你走的哦，不论如何也不会让你走，我已经……”
　　何悦想说我已经把你弄丢一次了，这次就算你讨厌我，至少也要把你留在自己的视线当中。
　　“唉……你快去睡觉吧，我不会走的，而且我也没有失败呢，记得你之前说的话哦，等我发第二张写真集的时候，必须你来拍。”
　　“嗯，我会把你拍成世界上最可爱的女孩儿。”
　　两个人聊了两句后就分开了，何悦惦记着最近要抽出时间陪陪桥本，而桥本也回去睡觉了，待两个人都走掉之后，角落里的长滨neru才终于站起身来，满脸怪异的回到自己的房间。
　　何悦刚刚跟桥本聊天的内容她听的还是很清楚的，所以他的第一反应是逃跑，因为从对话中能听出来，何悦显然跟公寓中很多人有关系，但这个公寓，就是她“安置”后宫的地方！
　　但再一迟疑，转念一想，首先何悦肯定没有强迫大家，就好像桥本一样，双方还是很开诚布公的，对她，何悦未必就有那种意思。
　　而且另一方面是，长滨意识到，自己本来就是喜欢何悦的啊，如果真发生什么事情……虽然何悦是女孩子却也是什么问题的吧？
　　最后，这可是何悦呐……如果真发生什么，回去跟人讲的话那自己绝对是被羡慕的对象啊……
　　想到这里的长滨不仅不想跑，反而有意的挺了挺胸，想要引起何悦的主意。
　　但何悦跟桥本看起来真的是没注意她了，两个人聊完之后就各自去睡觉了，只留下她一个人稍显尴尬的又坐了一会儿后才离开。
　　第二天一早，半夜没睡的长滨起床之时，何悦这边已经到了机场了。
　　跟她一起的，还有生田跟这次写真集拍摄组的其她人。
　　之前老白的写真集在塞班岛拍摄，几个小时的飞行，何悦跟老白在头等舱颇为轻松，这次去德国就太远了，十几个小时的飞行，飞机是大型飞机，头等舱人也有不少，两个人也就没办法在机舱里瞎搞了。
　　生田本来是个很闹腾的人，喜欢热闹，甚至有些神经病般可爱的女孩子，但头等舱的气氛实在不适合她发挥，除了她们两个年轻人以外，这次飞往德国的航班上全都是严肃的中年人，能在如此长途旅行中坐头等舱的基本都是成功人士，何悦跟生田这种是纯特殊情况，而生田再怎么活泼，也不可能在这群可能各大公司的中高层面前闹起来。
　　不过让她很开心的是，上了飞机，认出她跟何悦后，竟然有空姐找她们签名，而更厉害的是，过了一会儿，甚至就连中年人们都有过来签名的，那中年人等着生田天命的时候还有些不好意思的解释道：“我女儿是你们的粉丝，所以……”
　　职业偶像面对这种情况，二人都很得体的感谢对方，至于不要随便给人签名这种公司要求，在这种场合是无所谓的，那是对普通人的要求，眼前这些坐的起头等舱的，公司肯定希望她们能与其保持良好关系。
　　十几个小时的飞行后，一行人终于在柏林降落了。
　　相比别的企划，偶像的写真集拍摄通常会把时间安排的比较宽松，偶像自身跟摄影师对写真集拍摄通常也有相当长的一个准备时间。
　　就好像之前给大白拍写真的时候甚至做了每一个场景的分镜头脚本一样，她下了同样多的心思去设计生田的写真，只可惜现阶段先跑来德国实地拍摄一次是不可能了，现在她太忙，而德国距离日本也实在是太远了。
　　没办法，她只好委托了当地的摄影师推荐合适的拍摄外景地，然后过去实地拍摄一番，再把摄影师拍摄的照片传递回来，而邀请摄影师加上传递资料的钱，算算跟来往德国的钱其实也没差多少。
　　拿着当地摄影师拍摄的照片研究出了一整套的拍摄内容，何悦才跟生田一起出发前往德国。
　　乃木坂的写真集，除了第一本白麻以外，到桥本开始，整个“尺度”已经开始降下来了，桥本的写真集整本就没什么像样的泳装，生驹限于年龄更是如此，到生田这里，何悦记忆中的那本也就是有一段泳装内容而已，至于宾馆中的内衣装就更没有了。
　　当然何悦拍摄的生田写真，乃木坂那边给出的尺度还是比较自由的。
　　她当初给白麻拍的写真集现在累计销量已经超过了十万，那部写真集里许多尺度大的照片走的都是那种很干净漂亮清纯的尺度，所以乃木坂这边是比较相信何悦水平的。
　　而何悦在设计生田写真的时候也一直在刻意往这个方向上走，看着写真集的读者们可能不知道，何悦拍摄的写真集，明明有着那么清纯干净的性感，实际上拍摄的时候……
　　那尺度别说放在偶像写真集中了，就算放在一些特殊职业从业者的写真集中都有些过分了……
　　在柏林下了飞机后，何悦跟生田却没有马上进入拍摄，因为德国这边飞机降落时已经是下午五点多了，17个小时的飞行，两个人在飞机上都睡的很饱的情况下，当然是谁都不想早睡的，那怎么办，提前拍摄些内景的内容吗？
　　可是……刚到这边来，不在外面逛逛就直接进宾馆拍内景，气氛没到，拍不出感觉来啊……
　　正常的写真集就跟谈恋爱一样，要在外面约会几次，酝酿了足够的情绪之后才好进宾馆亲密接触，直接上来就搞起就很没情调了。
　　所以整个拍摄组在讨论之后做出的决定是，何悦跟生田外出去“培养感情”，如果可以的话，到深夜再回来看能不能拍出合格的片子来。



第764章 柏林街头
　　天色渐晚。
　　何悦跟生田从宾馆出来，徜徉在柏林的街道之上。
　　在国外的日子对于明星艺人来讲是很开心惬意的，不需要考虑可能被无处不在的粉丝跟狗仔发现的问题，艺人们大可以自由的做自己。
　　这跟塞班岛那种地方又有不同，塞班岛的何悦跟白麻虽然也不需要顾及身边的眼光，但在那边的时候也太脱离现代文明了。
　　眼下就不同了，两个人在路上走着，周围是夜晚出来游玩遛弯的人群，融入这些人当中，虽然还有被日本人甚至中国人发现的可能，但这种可能性无疑已经被降到了最低。
　　生田显然是很开心的，在飞机上被憋了十几个小时的她像只快乐的小鸟一样围着何悦乱转，而何悦，不做偶像工作，还是在德国，这次她也是干脆直接穿了男装出来，两个人走在一起就仿佛是热恋当中的东方情侣一样。
　　随手买些当地的小吃，柏林作为一国首都，食物还是比较不错的，可惜的是以二人的年纪都无法尝到德国标志性的啤酒。
　　“回到出生的地方，感觉怎么样？”何悦走在女孩儿身边时问道。
　　“其实我对德国几乎没什么印象啦，因为五岁的时候就已经回到日本了嘛。”
　　“那钢琴呢？”
　　“钢琴其实也基本是在日本学的，在德国这边只开了个头，不过……这种事情肯定不能出去说啦，不然对这次的写真集是业务妨碍呢。”生田背着手说道。
　　“今天晚上就不要聊工作内容啦。”何悦道。
　　“你要真的这么想，为什么还带着相机出来呢？”生田碰了碰何悦的挎包问道。
　　“这个……这属于职业素养，军人不能没有枪，摄影师出入不带相机的话，万一有无论如何也需要记录下来的东西就追悔莫及了。”
　　“好吧，勉强相信你了。”生田并不傲娇，而是拉着何悦继续往前走去。
　　这时路边站着的几个人引起了她的主意。
　　那看起来是个卖唱的小型乐队，不过这种现场表演嘛，看这群人的器材就知道绝对不一般，为的肯定不是琴箱里的那点钱，而是几乎肉眼可见的快乐。
　　几个人演奏的曲子很杂，水平很高，有德国当地的乐曲，也有古典音乐，现代流行，摇滚乐，甚至偶尔还夹杂着电影配乐，更厉害的是，几个人之间的配合几乎天衣无缝，他们显然是很随意的在演奏，所以在曲目更换的时候，通常都由电子琴带领，其它乐器安静下来，电子琴这边很随意的几个小节的变奏，就换到了另一首曲子。
　　几个人的周围围了很多人，看得出来这些人当中有许多都是很懂音乐的，他们随音乐打着拍子，有些人甚至悄悄的哼起了相应的歌曲。
　　音乐这方面，何悦的天赋实在不多，生田却是天生的就很擅长。
　　几个乐队成员演奏着的同时，有一位就注意到了生田，或许是能感觉到生田的拍子打的很准，显然是学过音乐的样子，他拿着话筒就蹭了过来。
　　找了一个机会，乐手把话筒递给了女孩儿。
　　看了何悦一眼，生田有些担心，这个场合，周围有不少录影的，唱歌的话十有八九会被传到网络上去，她们的身份，真的没问题吗？
　　何悦却知道机会难得，轻轻推了一把女孩儿，把她推到了由观众环绕出来的空地当中。
　　稀稀落落的掌声响起，观众们也都注意到了乐手从人群中拽出了一个亚洲女孩儿。
　　而何悦也是毫不耽搁的翻出了相机，机会难得不仅是在说生田，对她而言同样如此。
　　音乐再度响起，似乎是为了照顾明显来自亚洲的生田，这次乐手们再不会演奏德国本地的音乐了，诸多全世界都耳熟能详，他们估计这亚洲女孩儿十有八九也会演唱的乐曲开始响起。
　　第一首，QUEEN的《Wewillrockyou》，女孩儿知道这首歌，而且现场还有个主唱帮忙带节奏，女孩儿唱的很不错。
　　第二首，披头士的《HeyJude》，high起来的生田唱着唱着举起了手，直接导致现场围观的人都开始唱起来。
　　第三首，生田突发奇想的跑到了几位乐手身边交流了一下，然后，一首音乐剧《罗密欧与朱丽叶》的选段响起。
　　生田的歌声并不是全无破绽缺点，但她毕竟是专业做这个的，换成去剧场舞台，她的歌声可能被人挑错，可在这种小广场上，人们听到她的声音后只有欢呼与赞叹。
　　第四首，《歌剧魅影》，第五首，《悲惨世界》，第六首，《西贡小姐》……
　　生田每首歌都唱的不长，看的出来，她只是在第三首的时候跟乐队的点过歌而已，后面三首是乐队在意识到生田善于音乐剧类型歌曲后自作主张的演奏。
　　然而生田全都完成了，而且完成的很好。
　　第七首，女孩儿已经彻底被调动起来，她调皮的跑过去，把演奏电子琴的人赶了下来自己却坐在那里演奏起音乐来，这首正是迈克尔杰克逊的经典《WeAreTheWorld》，伴随着生田的声音，听众们也很给面子的和声，到最后，整个小广场都是这群人唱歌的声音了。
　　何悦一直在边上听着，相机大部分时间都被她聚在面前，时刻准备着抓取女孩儿最美丽的瞬间，而她的身边，则站着许多羡慕又嫉妒恨的年轻人。
　　“你女朋友真可爱啊，唱歌还这么好，她是歌手吗？你们是哪里人？”时不时的就有年轻男人跑过来问道。
　　看起来，何悦的女性身份也没有被这些人认出来，这些人都把她当成生田的男朋友了。
　　这样刚刚好，省去了解释，也省去了这些人搭讪的可能。
　　大合唱结束后，生田跟环绕的观众们鞠躬致谢，小广场内的掌声也是响起一片，女孩儿蹦蹦跳跳的回到了何悦身边，拉住了她的胳膊。
　　“开心吗？”何悦问道。
　　“嗯！超开心！”生田把脑袋凑在何悦的肩膀上蹭了蹭说道。



第765章 夜晚的舞蹈
　　两个紧紧贴在一起的人离开了已经非常热闹的乐队演唱现场，乐队的人想要分点现场观众们的打赏生田也没有要。
　　钻入广场之后，因为刚刚离开灯光璀璨之地的原因，两个人的眼前不约而同的有些发黑，生田不由得就紧紧地靠在何悦身上。
　　何悦能清楚的感受到少女的苗条曲线，虽然年纪还不算大，但生田同学的身材已经发育的很好了，这点，何悦如今切实的感受到了。
　　女孩儿像只小猫一样蹭着何悦，两个人这时已经彻底回到了之前最火热时候的状态。
　　在附近转了一圈儿，过会儿回来，小广场中仍旧持续着欢乐的气氛，只不过已经从刚刚的大连唱换成了乐队奏乐，其他人在小广场上跳舞的模式。
　　欢乐不已的气氛让生田瞬间沉醉，毫不犹豫的就把何悦拉进了人群。
　　“来！跳舞！”生田道。
　　嗯……唱歌生田是专业的，跳舞的话，生田刚跟何悦都是专业的。
　　2019年年末，有段日本小偶像在魔都跳广场舞的视频走红了几天，广场舞这种东西吧，舞步是非常简单的，对常年练习舞蹈的小偶像们来说，很快就能抓住重点学习并且跳的很好看。
　　德国广场上的舞蹈算不上广场舞，一些人还跳起了国际标准舞，但这方面何悦跟生田也不含糊，两个人配合着跳起舞来，标准的身材，合适的身高差，很好的配合，还有常年练舞的经验，这些都让她们再度成为了广场内最受关注的人。
　　几分钟后，歌舞终于停了下来，生田拉着何悦再度感谢众人，然后就赶紧跑掉了，再不跑，说不定就要被当地人围住了。
　　往宾馆走的路上，折腾了几个小时的生田终于安静下来，有些累了似的依靠在何悦身上，而何悦也支撑着女孩儿，一阵风吹来，怀里的女孩儿打了个寒战。
　　九月下旬的夜晚已经有些冷了，再加上玩闹半夜的生田现在刚刚落了汗，何悦赶紧脱下了自己的外衣套在生田身上。
　　而何悦自己，她穿的本来就是男装，外套内还有一件衬衣，所以没有任何问题。
　　两个人就这样回了宾馆。
　　到了宾馆之后，两个人腻腻歪歪的回到了房间，不过这个腻歪也只限于距离接近而已，在自己房间以外的地方，为了安全着想，何悦是不会跟成员有超过女孩子日常举动的，这样就算两个人怎么看怎么像男女朋友，怀疑的人也仍旧不敢确定他们的关系。
　　不过在进了房间之后嘛……
　　两个人迅速靠近，她们也是憋了好一段时间了，从飞机上就开始，到刚刚在外面，现在终于能回到房间，尤其是生田比刚刚看来更显得热情奔放。
　　但跟生田腻歪了几下后，何悦却以巨大的毅力从女孩儿的怀抱中抽身了出来。
　　“等下，咱们还有一晚上的时间呢，有些事情，还是要先做了才好。”何悦安抚了生田后打电话把两个工作人员叫了上来，然后她抽出自己的随身电脑，把相机中的照片传到了电脑之上。
　　一边上传的时候，生田就看到了何悦拍的那些照片。
　　“真好呢……你的这些照片，我就天生没有这方面的艺术细胞，画画不好看，摄影也就一般般。”生田羡慕的说道。
　　“可是你唱歌好啊，人总不能什么都厉害，什么都全能吧，你太贪心啦！”何悦拍着生田的头说道。
　　“你就可以啊！你摄影好，学习也好，当偶像也厉害，跳舞也好，唱歌其实也很有潜力，就是因为太忙了没怎么练习，所以才没那么优秀而已！”
　　何悦的唱功那是生田教出来的，所以她对何悦的水平还是很了解的。
　　“嘿嘿，我属于特殊情况嘛，就别跟我比了，快看看这里照片中哪张你比较喜欢。”
　　“我全都很喜欢啊！”
　　生田弯下腰看着电脑中的自己，何悦拍的的确非常好看，不是她刚开始接触拍摄时候的那种青春性感，照片中的她在柏林的街头放声歌唱，在夜晚灯光的映衬下翩翩起舞，一些照片中，何悦特意用变焦虚化了远景，在这种照片里，生田美的仿佛夜空中独舞的天鹅。
　　而在很少的几张照片里，何悦竟然虚化了生田的部分，突出了其她部分。
　　但让人啧啧称奇的是，即使这些照片，人们仍然忍不住看向被虚化了的，关于生田的部分。
　　照片中，生田虽然占据了主要的部分，但真正清晰的是前端的某些景致或物品，比如有一张照片，何悦拍的就是小广场上的一座小小的铜像，那铜像的内容很抽象，依稀是个女孩子起舞的样子，清晰的铜像占据了照片角落的一个位置，而照片的主体，起舞的生田略显虚化，但生田的动作却又跟小铜像微妙的相似，这种明明在凸显什么，却又不是真的凸显，让人忍不住要注意虚化内容的操作不仅是生田，就连拍摄组的其他人也是啧啧称奇。
　　其实他们本来就已经很惊讶了，本来说好了何悦是跟生田出去遛弯的，结果溜达这么一圈儿，竟然真的就拍回了这么一堆好看照片回来，最后用在写真集上的一百多张照片里，这些照片哪怕只用上10张，这次晚上出去也足够惊喜了。
　　因为这是完全计划外的照片，每用上一张，就意味着原本的照片数量被压缩，写真集也会更精致。
　　当然，前提是能保证写真集内容节奏不脱节的情况下。
　　一群人鼓捣了一个多小时，到深夜的时候终于算是完成了全部内容回去各自睡觉了。
　　房间里再度只剩下何悦跟生田两个人。
　　这下就绝对不会再有人打搅她们了。
　　扣上电脑，关掉主要灯光，两个人腻腻歪歪的去了浴室。
　　半个小时后，二人再从浴室出来，艰难的回到床上。
　　这一夜过的……总之到了第二天早晨，两个人是以巨大的力气，对抗着浑身酸痛才起床的。
　　没办法，还要工作呢，拍摄拍摄，写真集！



第766章 白天的拍摄
　　生田绘梨花同学的写真集跟白石麻衣是两个不同的风格。
　　这是何悦在设计内容时候就计划好的，也是两个人本身不同风格导致的。
　　白石走的是青春性感路线，像是刚刚踏入成年世界的少年少女，带着兴奋跟期待探索未知世界的感觉，你会看到她穿了一些泳装甚至内衣，但不会觉得那是很肮脏，很羞人的，而是觉得青春真好那种。
　　而生田同学，还没到白石那条线。
　　她比白石年轻，第一张写真集的时候，白石已经20岁成年，而生田现在还只是18岁出头而已。
　　再联系到拍摄地位于德国，而生田实质上其实对这里又没有多大印象这点，何悦给生田设计的理念是，重新认识自己出生并且曾经生活过的地方。
　　拍摄在柏林开始，从机场到火车站的路程上，选择了几个何悦比较满意的场景依次进行拍摄。
　　虽然昨晚“做了许多事情”导致身体有些疲劳，但亢奋的生田还是展现了很好的状态，镜头前最闪耀的，不是她18岁出头刚刚开始绽放的身体，而是那纯粹到令人惊叹的笑容，看得出来她是真的开心，拍摄的时候很放松，拍摄的空挡也会围着何悦乱转，这样的状态下进行拍摄，进度当然也是顺利的飞起，一路到了火车站，即使是在车上也是拍摄状态，知道从杜塞尔多夫站下车。
　　这里是她真正出生并且成长的地方了。
　　何悦带着摄影组在女孩儿的面前走着，一边走还一边问着问题。
　　“对这里还有什么印象吗？”
　　“基本没有啦！只有一点点碎片，就算那些碎片也很难跟现在的杜塞尔多夫联系起来！”
　　生田说这番话的时候，何悦的相机也一直没停，而比她更辛苦的，是边上的摄影助手们。
　　今天的拍摄，生田状态爆炸，何悦拍的也开心，两个人配合的很好，但这可苦了拍摄组的其他人。
　　何悦只要扛着照相机就可以了，生田则只负责在镜头前面美美的就可以了，别人就麻烦了，这边何悦倒退着一边走路，她的右边是负责打光的住手，扛着一根两米多的器材，顶端是照明用的灯光，因为今天德国的天气不错，这个灯光并不需要给太大，但在一些建筑或树荫地方，这个灯光还是需要的。
　　而何悦的左边则是举着反光板的住手，这是负责给生田的脸打光的，当生田低头或者角度不好的时候，反光板马上会送上来，给女孩儿的脸带来光芒。
　　正常拍摄是拉开了阵势，生田在那凹个半天造型再拍下来的，可何悦这种特别随性的拍摄是一边走一边拍，对她们来说这就很苦了！
　　而在何悦的身后，则是第三位摄影助手，这位更辛苦，她的脖子上夸着好几台相机，包里还放着存储卡，胶带，地图，拍摄脚本等诸多杂物，这位是何悦的直属住手，对拍摄内容的掌握，她不比何悦差多少，当何悦后退着给生田拍照的时候，她就负责在何悦身后拉着她的腰，控制她的移动，让她能在不回头的状态下也放心的后退移动。
　　这种AD是最辛苦的，在20年前的节目拍摄组里，如果这个位置出问题摔倒或者带错路了，摄影师或者现场导演恐怕二话不说上来就是几脚直接把人踢倒在地臭骂一顿不说，搞不好工作瞬间就丢了。
　　走走停停的维持着拍摄状态，在杜塞尔多夫的城市中转悠，这个城市有许多美丽的地方，但写真集的拍摄，在哪拍从来都是个噱头，主角永远应该是镜头前面的那个人，再多的美好景色也只是绿叶而已，是陪趁着生田，衬托着生田的东西。
　　所以在何悦拍摄的时候会有漂亮的精致色彩，但永远不会有什么景致色彩能比的上镜头前生田的存在。
　　兜兜转转完成了第一天外景部分的拍摄，中午在外面吃了午餐之后，下午室内的拍摄要开始了。
　　这部分最主要的就是泳装内容了。
　　拍摄组组了一个泳池进行拍摄。
　　泳装跟内衣装还是有区别的，相对来说内衣装尺度更大，联系到生田的年龄，就没有进行内衣装的预定，不过泳装肯定是要拍的，专业人士都能看出女孩儿身材方向上的潜力，那真是令人眼馋羡慕的身材，这个身材拍写真集不展露一下就太可惜了。
　　到了目的地的泳池，工作人员们跑去处理器材了，生田则抽空拉着何悦进了更衣室。
　　“你不是要换衣服吗？让我进来干啥，我又不要跟你一起拍。”何悦道。
　　“嘻嘻，来帮我换衣服嘛！”
　　“你真的只是想让我来帮忙换衣服？你这小色女！”
　　“你才是色女呢，一个潜入进偶像女团的家伙，当我不知道你跟我们都什么关系嘛？飞鸟，nanamin，白石，还有AKB那边的，你在我这里就是干这个的哼！~”
　　何悦有些惊讶，原来生田这丫头是这个心思？
　　但是再想想，生田以前就说过，她们音乐剧演员是很要求个人感情奔放的，所以很多这行的演员私生活都颇为混乱，生田自己肯定不会这么搞，但肯定也需要个释放空间，前世她不知道生田是怎么释放的，这个世界，看来她就要在何悦身上释放了……
　　“看来昨天晚上我是没把你伺候够啊！行，咱们来吧！”何悦说着就把生田推到了椅子上。
　　两个人在更衣室里闹了大约五分钟，时间当然不够，但再多也没时间做了，换好衣服，两个人出去开始了工作。
　　泳池边的摄影本身并没什么让人心跳激动的部分，被拍的人是小偶像，还是18岁的年级，虽然生田穿了比基尼，但不论颜色还是拍摄风格都非常的清纯，阳光顺着泳池周围高处的玻璃斜射进来，泳池内碧波荡漾，青春少女站在池边，脸上带着微微的害羞青涩，这样的画面看着是很美好，但真正工作的人，也就只有拍照的瞬间美好罢了。
　　生田不一定凹了多久的造型才能给出完美的身体形态，摄影助手们在拍摄的瞬间可能也用着很奇葩的姿势才能举好灯光反光板之类的东西……



第767章 最后的夜
　　泳池的摄影结束后，晚上是另一个拍摄，已经18岁的何悦也解禁了夜晚拍摄的工作，因为昨晚拍了不少照片，所以到了晚间，大家工作的时候也并没有太多紧迫感。
　　工作到九点半，时间差不多了何悦也就解散了团队，明天还有一天的拍摄，然后到了晚上，一行人才会飞回日本。
　　大约十点钟左右，何悦回了房间。
　　这次在德国，何悦跟生田入住的是宾馆同一间，当然是套房而非普通双人间，所以当何悦进来，看到生田已经在抱着笔记本研究什么了。
　　她走过去从背后抱住了生田，然后把手放在了对方最趁手的地方。
　　“走开啦！我在工作呢！”生田拍了何悦一巴掌道。
　　“什么工作？”何悦厚着脸皮并未走开，而是把下巴放在了生田的肩膀上看向笔记本电脑屏幕。
　　“明年有个舞台剧的编曲，一直没找到合适的人来做，这不导演急了吗，甚至在演员的line群里都喊了，想问我们有没有什么这方面的关系。”
　　说到这里，生田突然想起了什么问道：“你之前还创作了《最讨厌的人》那首歌呢，很不错的作品，要不要你来写？”
　　何悦赶紧疯狂摇头，她搞音乐就是玩票，虽然不至于连五线谱都不认识，但跟专业人士是远远没法比的。
　　“你本来的想法是找谁？”
　　“我是认识财津和夫桑的，但拿着这个找他……是不是有些不合适……”生田担心的问道。
　　何悦看了看女孩儿手里音乐剧的资料，音乐剧本身并没什么名气，是个比较普通的作品，参演者除了生田这个一番主角以外其他配角也比较普通，加上导演，脚本创作都不是人什么有名人物。
　　而生田的目标财津和夫，那是在日本音乐史上都能有个名字的存在，不说人家不会答应，就算答应了，生田把这位带过去，剧组的导演估计瞬间就会腿软，钱不钱不说，恐怕到了第二天，就会有财津和夫包养了生田的小道消息传出来！
　　何悦摇摇头道：“那导演显然只是想让你们随便找个合适的人选，你上个人选是我这种玩票的，下一个人选马上就想到财津和夫就有点夸张了！”
　　“那怎么办嘛，我刚刚想了一圈自己认识的人，就很难找到合适的嘛。”
　　“话说你是怎么认识财津和夫的？”
　　“我以前不是跟佐久间正英桑做过一个特典嘛，那次之后，我还参加过他的一次音乐活动，那次活动上见到的财津和夫，后来工作结束后的庆功宴上还聊了聊了两句，交换了联系方式。”
　　嗯……要说整个秋元康系，把某个行业挖掘最深的人里，指原在综艺这条路上走的很成功，而生田在音乐，音乐剧这方面的水平也不差，后世甚至有了“生田无双”的称号，足以说明她在这方面是多么成功。
　　“硬要说音乐方面的人的话，我公司有个叫米津玄师的，要不要让他去试试？”何悦问道。
　　生田有点欲言又止的样子说道：“我听过他的那些作品，还挺有实力的，但非音乐专业的人可能听不出这些，从名气来说，他要拿到这个机会可能比较……而且我听说他的性格……”
　　何悦摆摆手道：“没关系的，让他去就好了，尽量争取，就算失败了也没什么。”
　　何悦知道米津玄师的时代还未到来，现在这些工作是让他尽量熟悉自己的工作，另外也是对他的帮忙，从某个方面来说，何悦甚至希望他能搞砸些事情，这样就更能展现出她对米津玄师的支持了。
　　聊了两句工作上的事儿，二人的话题又回到写真集上。
　　“nanamin对于你没能给她拍写真集好失望呢。”生田道。
　　“是吗？来德国前我有跟她聊过，但没感觉到她多强烈的情绪啊。”
　　“她就是那样子的人，其实心里很失望很遗憾，但脸上不会表现出来，尤其对你就更不会表现了，只有在一些细枝末节的地方能感受到。”
　　何悦点点头，生田的话确实符合桥本这个人的性格，那么懂事的她怎么会在何悦面前展示失望，前几天大着胆子问搬到47楼，已经是她少见的情绪失控了。
　　何悦突然意识到，甚至说，突然有些恐惧的是，三层公寓的女孩当中，搞不好桥本是唯一最后会跑掉，甚至消失的女孩儿。
　　就好像她执意要在那么多粉丝的面前消失一样。
　　这不行，何悦可不想承受这种事情，她知道自己回去之后必须做点什么。
　　聊了几句，生田这边完成了手下的工作后，两个人准备睡觉了。
　　在一起也不是每分每秒都做些乱七八糟事情的，今天两个人在床上就只是聊天而已，白天一天的工作是很累的，到了晚上还有拍摄，哪怕晚上部分的拍摄不太忙她们也是工作一天了，这要是再折腾一夜的话，明天一天的工作她们绝对爬不起来了。
　　聊了几句后相拥而眠，然后又是一天换了好几个拍摄地的拍摄，直到晚上，何悦跟生田连宾馆都没回就上了飞机飞回了东京。
　　又是十几个小时的飞行，然后再下飞机的时候，两个人也没时间回家而是把行李交给接机的堤美纱后就匆匆各自奔向下一个工作地。
　　艺人工作忙碌，聚少离多是真的，这种下了飞机就马上要接着下一项工作的事儿在何悦的娱乐圈生涯中简直太常见了。
　　时间已经是10月份，收拾收拾后，已经可以开始考虑年末工作了。
　　年末现场音番，大部分何悦只要跟着团队走，在后排当个伴舞就好了，今年稍微有些不同的是富士台FNS的音番。
　　还是策划阶段，富士台这边就找上了何悦。
　　节目组的导演跟何悦说道：“是这样的，今年我们准备做一个全日本的顶级偶像共同登台的企划，不知何悦你有没有兴趣来参与策划？”
　　“我吗？其实你们自己做就很好了啊，各大偶像团体都会参与吧？”何悦问道。
　　“因为给我们带来企划想法的人是你嘛，你的《IDPD》很精彩呢，所以这次企划，我们准备直接让lastidol做压轴表演！”



第768章 寻找小久保
　　这下何悦的兴趣被提起来了。
　　原本正常的压轴，应该是高桥南这位即将毕业的超级大前辈，高桥南之于AKB是很重要的存在，而AKB之于日本偶像也是很重要的存在嘛。
　　但如果用lastidol做最后压轴，就意味着企划内容会完全变化，从纪念高桥南毕业，转为推广偶像大联欢的概念。
　　不去主动渲染高桥南的毕业，这样就可以调整最后压轴的人选了。
　　富士台那边已经跟各大公司沟通好了，所以这次来邀请只是企划部分，在何悦欣然同意后，双方也是开始针对内容的具体设计展开讨论。
　　电视台那边发来了要求，何悦拿着要求确认了一遍后就离开了，到下次见面的时候，她会把大体企划发给电视台，然后再由电视台那边去具体设计舞台，等待拍摄。
　　搞完这些工作，何悦开始考虑去德国前就在考虑得多东西，也就是寻找久保史绪里的问题。
　　过了几天，何悦随着乃木坂的女孩们一起去仙台了。
　　这次包括了握手会跟巡演的仙台之行，对于何悦来说还有个大工作就是寻找久保史绪里，至于怎么寻找，经过几天的思考后何悦已经有个大致计划了。
　　首先就是握手会。
　　在仙台举行的握手会，小久保十有八九会参加的，因为她即使加入乃木坂之后也一直在强调自己喜欢乃木坂的属性，于是握手会举行这天，何悦不仅注意着自己的队列，还很注意整个会场内的其她人队列。
　　但没想到的是，整整一天何悦都没发现久保史绪里的身影，她的队列整体来说跟以前的粉丝构成差别不大，并没什么值得注意的新人，而其她人的队列也并没有小久保的身影。
　　是自己看漏了吗？自己的队列可能性不大，但小久保十有八九是参与了别人的队列然后被何悦错过了，这种情况也是很正常的，何悦毕竟不可能守在门口把所有入场的观众相貌都看一遍。
　　握手会寻找失败后，就只能考虑备选方案了。
　　握手会这天的工作结束后，第二天，按理说是乃木坂这边的巡演准备跟排练日，何悦却并未参加排练，而是跟斋藤飞鸟等几个人去参加综艺节目了。
　　TBS的《人间观察》，借着这次乃木坂成员来仙台的机会也跑来邀请她们参加节目拍摄，跟着偶像组合的工作移动进行拍摄，这也是电视台省经费的常见方式了。
　　《人间观察》毕竟是黄金档节目，正常来说是不会随便找小偶像参加的，但何悦对这个节目来说不普通，前两年她等于是给这个节目开拓了很大的一片内容空间，所以相对来说，反而是何悦这边不会经常答应《人间观察》的出演要求。
　　要知道，打从何悦走红之后，《人间观察》是提出过要何悦作为固定嘉宾出演要求的。
　　他们打的主意，显然不只是何悦的能力跟人气，还包括何悦策划节目的能力，这是很多艺人无法给节目组带来的。
　　《人间观察》在接触何悦的时候，何悦甚至能在节目组的制作人跟脚本家言谈中听出来，这些人甚至有让何悦跟becky一起担任节目双MC之一的计划。
　　再结合becky日后会出事儿被降板这点，何悦甚至可能把这个节目变成自己的节目！
　　以20岁出头的女性身份在黄金档成为日后两小时固定播出综艺节目的MC，这会是整个日本娱乐圈都稀有少见的情况，到那个时候，何悦等于就是问鼎了整个日本综艺圈子女性艺人巅峰般的存在！
　　但何悦最终却拒绝了成为固定班底的邀请，因为她知道自己可能没办法长久提供足够新鲜的点子，而且《人间观察》这个节目到了后期将会成为纯粹的宣番机器，为了宣番不择手段，这个状态的《人间观察》，说白了就是个每周播出，宣传TBS自制节目，以及各大音乐公司跟电影公司作品的，持续两个小时的大型广告罢了。
　　何悦要是去参加这样的综艺节目，对不太了解日娱的观众来说可能挺热闹挺好看的，其实消耗的是业界内部的信誉，就好像一个拍了许多烂片的烂片之王，很少有顶级的，追求艺术的导演会邀请其出演自己作品的。
　　当然，不做为固定嘉宾出演，做普通嘉宾偶尔出演还是很有必要的，保证曝光率的同时也会让TBS方面承情。
　　因为早就惦记着小久保的事儿，这次《人间观察》的出演，理所当然的被放在了学校。
　　那之前，何悦已经通过《人间观察》的关系锁定了久保史绪里以及她所在的学校。
　　没错，对何悦来说，找到小久保并不是问题，如今网络这么流行，小久保还很可爱，再限定了宫城县这么个具体的地理位置，很容易就能找到女孩儿网络上的痕迹，然后再找机会看到此时宫城县各中学的在校名单，就很容易确定她的所处位置了。
　　关键不是她在哪，而是用怎样的方式接近她。
　　本来握手会是个很合适的途径，当年泷野由美子就是何悦从握手会队列中拉出来的，可惜这次没能在握手会见到久保，所以就只能用录节目做节目口。
　　如果何悦能在握手会上找到她，《人间观察》随便做做也就过去了。
　　到宫城县的第二天，何悦跟节目组一行人悄悄潜入了小久保此时所在的宫城县第三中学。（久保史绪里的初中是我虚构的）
　　这是潜入节目嘛，过了一会儿，何悦跟斋藤从潜入的学校空闲教室出来了。
　　此时的她们已经换好了一身宫城第三中学的校服并且带上了口罩，稍微有些特殊的地方，恐怕就是何悦这里穿的是学校男装校服而斋藤那里穿的则是女装了。
　　事实上，刚刚在教室里，光是两个人换好衣服出现，就已经让教室里参加节目的黑色美乃滋二人疯狂感叹青春了。
　　没办法，她们两个穿着校服站在一起的画面，实在是太美好了。



第769章 梦幻般的相遇？
　　“这个画面，实在是太青春了……”空闲教室里，两位搞笑艺人看着监视器屏幕中何悦跟斋藤的身影羡慕道。
　　监视器中的画面是实时传递回来的，摄影师们扮做来进行其她节目采访的工作人员，尽量隐蔽的跟随着两个人，而何悦跟斋藤走在前面，牵着彼此的手，像学校的学生一样随意的逛着，她们的那个背影，真的就很像高中男生女生情窦初开的样子。
　　两个人在课间学校的走廊中走动毫无违和感，边上学校的少年少女们甚至都不看她们一眼的。
　　这让最开始可能还有些小心的二人都放下心来，而这一放松下来，何悦的一些坏念头就出来了。
　　她突发奇想，拉着斋藤就出了教学楼。
　　摄影师们赶紧不做痕迹的跟上。
　　二人来到体育馆上的时候，上课的铃声响起，教学楼内外迅速安静下来，而此时体育馆内也有初中的孩子开始了体育课。
　　看了两眼后，何悦鬼鬼祟祟的凑过去，把一位正在上课的老师叫了过来。
　　何悦在体育老师耳边说了两句后，虽然满脸怪异，这老师还是点头答应了下来，跑回到人群当中说道：“这位斋藤同学是很优秀的篮球运动员，咱们班的篮球实力在校运动会中也是顶尖的，那这样吧，就由斋藤同学带领着四位班上的替补球员，对阵五位正选球员！”
　　初中的少年少女们瞬间兴奋起来。
　　然后……就没有然后了。
　　何悦什么水平？那是跟库里谈笑风生的存在，对上NBA球员肯定赢不了，可当她回过身对阵这些初中生，哪怕是初中男生，这些人都放在一起也不够她一个人收拾的啊。
　　当然最开始的时候何悦肯定不会上来就打爆对方，而初中生们也对这个穿着校服连运动服都没换，还从始至终带着口罩的家伙很不顺眼，所以最开始的一段何悦展现的实力并不强，大体上是对方压制着己方的程度。
　　打了几球，仿佛终于活动开后，何悦开始了自己的表演，逐渐变强的她把少年们打到没脾气。
　　伴随着何悦在球场上的发挥，体育馆内也围了越来越多的人，很多人最后都被何悦的绝技所吸引，有些女孩儿甚至已经在为何悦的精彩表现尖叫了。
　　打着打着，何悦似乎突然注意到了一个女孩儿，那是同在体育馆内上运动会的某个班级的女孩儿，女孩儿柔柔弱弱的样子梳着双马尾，看起来非常清纯可爱的样子。
　　看了女孩儿几眼后，她先是趁着某次暂停回到了斋藤身边，在小丫头耳边说了两句后，何悦再度登场的打球，但这次她似乎完全不在意斋藤了而是频频向着那双马尾少女抛媚眼。
　　这是什么鬼？
　　又是几个球过后，何悦愈发的骚包，拿到球后甚至专门跑去少女面前嘚瑟，过了人后也是频频对少女摆姿势，就仿佛自己做的事情全是为了要吸引她一样。
　　这也引得外场看球的人非常奇怪，这男生怎么回事儿，他不是带着女朋友来的吗？怎么突然又跟别的女孩子抛媚眼了？
　　然后看向跟着他一起来的少女，那少女似乎并不生气，漂亮的大眼睛里反而满是笑意。
　　渐渐的，终于也有人感觉到奇怪了。
　　这人也太厉害了吧，而且……周围的摄影机也太多了吧，虽说提前就说了要拍摄，但需要这么多摄影机拍摄这一个场景吗？
　　球场内，又撩拨了少女一下的口罩男生终于用绝技了，她绕开了防守者猛然起跳，飞一样不断的攀升着，最后用单手将篮球轻轻的放入了篮筐当中！
　　是个扣篮！一个轻盈漂亮，却也无比惊人的扣篮！
　　落下的何悦至此也终于结束了自己的篮球表演。
　　就在她准备摘下口罩的时候，那双马尾少女动了，嗯……准确的说，她是被周围其她观看的女孩子半推半架的来到了何悦面前，而她的手里也已经被塞了一瓶水跟一条毛巾。
　　少女看起来随时都想跑掉，然而奈何周围的女同学们劲头太足了，她只好来到何悦身前道：“不……不介意的话……请用！”
　　“啊！谢谢！”何悦先是接过了毛巾。
　　然后，只见她摘下了自己的口罩。
　　好帅！嗯？先是看到了一张帅脸，然后突然发现有些眼熟，但没等仔细看，女孩儿的毛巾就已经盖在了她的脸上，擦了擦脸之后，篮球少年放下毛巾，终于再度露出了那张不打球，光看看就能引人尖叫的帅脸，她先是甩了甩自己的头发然后才仰头喝水，阳光顺着体育馆高处斑驳的树影透过来再打在他的脸上，那场景仿佛最好的青春电影一般。
　　真的是……太梦幻了。
　　嗯……
　　嗯？等下，这个人是……
　　“谢谢你的水，你叫什么？”少年一口气喝了半瓶水后问道。
　　他的声音略带磁性，不过跟磁性相比，那声音中更多的是阳光的味道。
　　“我……我叫……久保史绪里。”
　　“久保酱吗？等下你……”
　　没等继续说下去，一声尖叫终于打破了两个人之间暧昧不已的气氛。
　　“何……何悦！！！！！！”
　　有女孩子终于反应过来了。
　　“kya！！！！！！”
　　体育馆内的气氛终于爆炸了。
　　不认识普通AKB或者乃木坂成员的普通人可能很多，但不认识何悦的人，尤其是年轻人真的不多。
　　女孩子基本都认识她，经常看综艺节目的也都认识她，会打篮球的人里，不认识她的人更是可能连1%都没有。
　　何悦跟体育馆内的孩子们打了招呼，过一会儿斋藤也过来了，小丫头摘下口罩站在何悦身边，这下少年少女们就更爆炸了，很多人也终于意识到这两个明星跟普通人的不同，尤其是斋藤，那脸实在是太小了……
　　何悦跟斋藤跟少年少女们聊了两句，又强调了暂时不要跟人随便乱说后就赶紧离开了现场，没办法，再不走她们两个恐怕就走不了了，而在走之前，何悦更是把小久保拉着回到了电视台的外景车上，在电视台方面看来，何悦是突发奇想，只有何悦自己知道这才是她这次来的本意。



第770章 上京！
　　外景车上，久保史绪里整个人已经凌乱了。
　　身边是何悦，斋藤跟黑色美乃滋等人。
　　何悦跟斋藤本身就是她特别喜欢的乃木坂成员，黑色美乃滋则是很著名的搞笑艺人，前面在球场的经历就已经很梦幻了，现在被这四个人围着，那更是做梦都不敢想的体验。
　　吉田问道：“久保酱很喜欢乃木坂吗？”
　　“是，是的，昨天的乃木坂握手会我就去了！”
　　何悦诧异的问道：“真的？一定没来握我吧！？如果你来过我肯定能把你从队列中找出来的。”
　　小杉问道：“何悦你竟然有这样的自信？”
　　“那当然，这么可爱的女孩子，我绝对会把她找出来，问她要不要加入乃木坂的。”
　　“你以前就做过类似的事情？”
　　“没错，不过不是在乃木坂而是在AKB。”
　　“诶？真的？！我可以加入乃木坂吗？”小久保惊讶的问道。
　　“如果你有兴趣的话，乃木坂明年的三期生甄选，请一定要来参加，我很看好你哦。”何悦道。
　　斋藤在边上惊讶的问道：“明年乃木坂会招三期生吗？”
　　她当然也是不知道这些内幕消息的。
　　“这是肯定的，虽然具体时间表还没确定，但二期生已经招了好几年，也是时候吸收新血了。”
　　又聊了两句，因为外景录制完毕，节目组已经准备要收工回去了，然而何悦却还有重要事情没说，于是在跟学校帮小久保请了假后，外景车带着几个人来到市区附近一家比较僻静的咖啡馆停下，何悦跟斋藤久保下了车，节目组则开车离开了。
　　三人进入咖啡馆坐下，叫了些吃的，又很随意的聊了几句之后，何悦终于把话题引到了自己此行的目的上。
　　“虽然明年才有乃木坂的甄选，但我觉得久保酱你的外形声音等等都很适合做娱乐圈工作，所以想提前邀请你参与个计划，不知道你有没有兴趣，只不过这个计划需要你尽快前往东京工作和生活。”
　　“诶？现在就去吗？那我能问问是什么样的工作吗？”
　　“整体来说……这份工作不需要你露脸，但也不是只贡献声音，而是需要你去表演，嗯……你知道《lovelive》吗？是一部动画，这种在动画中诞生的偶像，是我想做的事情。”
　　“所以，我是要做……声优？”
　　“不能算是声优，而是……虚拟偶像。”
　　“虚拟偶像？”
　　“没错，我们会建立一个3D的虚拟偶像外形，然后由你作为这个偶像的……灵魂，这个偶像主要做的事情，除了直播以外，还有定期上传各种各样的视频，对一些你感兴趣的事情进行评论，甚至唱歌跳舞也诶问题。”
　　“是……是这样的吗……”
　　“这是项全新的工作，你会成为世界上第一个做这项工作的人，而且我可以对你保证，这项工作不会妨碍你成为乃木坂，相反，我们会尽量运作让你加入乃木坂，预计你成为乃木坂成员后，自己的外形跟身份会被公开，但那也没问题，你可以同时做两样工作！”
　　小久保这下真的开始感兴趣了。
　　她在宫城这边上学其实并不怎么开心。
　　昨天她就去参加乃木坂的握手会了，为什么何悦没握到她？因为何悦不是小久保的推嘛！小久保喜欢的是漂亮，可爱，温柔，美好的女孩子，何悦这种跟男生差不多的“角色”，久保史绪里是不怎么推的。可是今天在体育馆何悦她们做外景的时候，她却因为何悦的几个媚眼就被推出来送毛巾送水，那是她真的想送的吗？
　　不是！
　　她其实是被欺凌了！
　　她真的是被身边的同学们推着上去的！
　　当时送东西送水的表情动作，相比害羞，更多是抗拒，是不愿意！
　　但另一方面，她也不能算是彻底的，完全对男生角色没兴趣的蕾丝边，所以当何悦在她面前摘下口罩，露出自己真实相貌的时候，她确实又惊又喜，她心中的抗拒，更多是出于害羞跟胆小，是出于不愿抛头露面的情绪，而不是真的完全不想送毛巾送水给面前打球帅到无与伦比的人。
　　这样的学校这样的环境，她是真的想早一步从其中脱离出来，甚至说从今天开始就再也不上课，明天马上转学到东京就最好了！
　　这当然是很难的，不过获得了女孩儿的点头之后，何悦也的确马上开始运作起来。
　　第二天一早，她公司TeamHY的工作人员就从东京跑了过来，根据小久保的情况开始跟女孩儿的父母家人商讨何悦跟上京的问题，而何悦则回到乃木坂当中参加巡演。
　　当天晚上，小久保一家人被何悦招待观看了巡演，然后在巡演结束后，何悦见到了女孩儿的父母，并且跟两位达成了初步的意向。
　　再接下来具体怎么运作，就不需要何悦什么事情都参与了。
　　回到东京后，她开始第一时间投入到3D虚拟偶像的计划当中。
　　偶像的外形设计邀请了著名的画师跟3D建模师负责，然后再联系到久保史绪里的外形，性格，喜好，对虚拟偶像自身的性格习惯进行搭建。
　　当然，除了这些以外，SHOWROOM公司还买了整整两套最专业的动作捕捉跟表情捕捉系统，这套系统可以说是虚拟偶像能成功的灵魂了。
　　这套系统不便宜，但对一个运营公司来说只是小投入。
　　又过了一周，在宫城那边完成了退学手续的小久保终于上京了。
　　为了让女孩儿安心，小久保上京后没有先安排别的东西，而是直接带着她跟父母到了SHOWROOM公司，给三人展示了这套动作捕捉系统跟已经基本建立完成的虚拟人物。
　　女孩儿忐忑的在工作人员的帮助之下带上系统，亲眼看到了大屏幕中跟自己做着一样工作，发出同样声音的虚拟偶像，终于算是对自己未来的工作有了一个整体的概念。
　　把这些完成之后，公司才带着她前往自己未来的住处，并且介绍了她未来要上学的地方。
　　小久保住的地方不是何悦的三层公寓，而是乃木坂这几年一直有提供的成员宿舍。



第771章 偶像大联欢
　　也不是说每个何悦有兴趣，被她招进来的人就一定要放到三层公寓中，小久保是个好孩子，何悦蛮喜欢她的，但也就仅此而已，双方更多是工作关系，何悦招女孩儿进来是请她成为虚拟偶像的，不是充实后宫的。
　　虚拟偶像的推出被定在16年年初，未来几个月时间里，公司会对小久保进行培训，暂时不需要抛头露面，让培训简单了许多，基本上公司只要确保小久保言语行动上不会有太多不适合的行为就可以，至于未来需要出镜的培训，就交给乃木坂方面去做好了。
　　完成宫城县巡演后，何悦回东京了。
　　这次回到东京后，大约两个月的时间里，就没有什么公演巡演之类的工作了，大部分工作开始围绕着年末进行，音番节目，综艺节目成为主要工作内容，而何悦工作表里下一场48或46的演出，就只能是12月8号的AKB48周年纪念公演了。
　　至于她参与企划的部分，回东京后她马上就参加了FNS偶像大联合企划的企划回忆。
　　何悦前世2015年年末，富士台FNS歌谣祭确实搞过偶像联合企划，当时一共是99位偶像登场，包括了AKB，乃木坂，新成立的櫸坂，桃色幸运草，早安少女组，Cute，私立惠比寿中学，NMB等多个偶像组合。
　　演唱歌曲方面，第一首是所有组合挑选出的选拔组演唱的《无尽回旋》，高桥南center，然后是《lovemachine》，H！P集团跟AKB48共同表演。
　　接下来桃草带领着星辰系的私立惠比寿中雪，Team虎鱼组表演《ChaiMaxx》，
　　AKB48跟乃木坂共演《想见你》，刚刚建立，还未公开表演过的櫸坂跟乃木坂，AKB一起表演《制服人偶》……
　　《恋爱革命21》，《大声钻石》，《怪盗少女》，以及最后的搓丸子《恋爱幸运曲奇》。
　　嗯……说白了，这个偶像大联欢，其实就是AKB集团加坂道集团加星辰集团加H！P集团的大连环。
　　这也可以理解，在2015年的时间段上，这四个集团偶像可以说是占据了日本偶像界90%的视线流量。
　　即使是何悦这边参与到企划制作当中，这四个主力表演集团也不会动。
　　但问题是，除了四个代表性的组合，以及櫸坂有出道噱头以外，真的有必要每个公司再带上一两个组合一起出演吗？
　　何悦超喜欢铃木爱理所在的可爱团的，但说实话，可爱团，虎鱼组，虾中，甚至NMB在这样的场合真的并非必要。
　　何悦的看法是，每个公司整个选拔组来参与，AKB这边，NMB出山本彩等NMB几个重要成员就可以，HP那边，铃木爱理，夏烧雅，嗣永桃子什么的都安排上，星辰那边桃草五个人以外，再挑选几个团队center，然后，开始从四家公司以外找人，找那些团队center参与进来，这才算偶像联欢而不是四家公司暗战。
　　另外，在歌曲选择上，每家公司的走红歌曲各选两首算是没什么惊喜的安排，而何悦的看法，其实可以更突显偶像本身形象一些。
　　像何悦这种走帅气风格的可以安排一首帅气歌曲，可爱的也可以安排相应类型，没必要坚持说全都是传统偶像歌曲。
　　把这样的想法在会议上提出来后，富士台这边也是颇为重视。
　　但重视归重视，何悦看的出来，富士台全盘接受她想法的可能性并不大。
　　归根结底富士台就只是富士台而已。
　　豚局这几年从综艺到电视剧的人气可谓全线衰退，以前五大私立电视台之首的名号也已经早就开始移交给其它电视台，是什么导致富士台如此的？保守啊！好多节目是早就失去了进取心，只是混日子的节目，虽然富士台为了重拾辉煌砍掉了许多类似这样的节目，但衰退已经开始，接下来的几年只是多米诺骨牌倒掉的过程而已。
　　在参加FNS会议的当天晚上，第一版的出演者名单跟歌曲备选出来了。
　　接下来第二天富士台开始接触各大公司邀请偶像。
　　这个过程何悦虽然没参与其中，却也算是开了一番眼界。
　　首先要说的是，在节目设置方面，电视台是占据绝对优势的。
　　节目里安排哪个组合唱什么歌，各大公司的经纪人跟制作人只有建议权没有选择权，不是说你们看好谁，就给安排个谁占c位，然后电视台就很听话的点头，才没那种好事儿呢。
　　电视台首先要为自己的关注度，噱头跟节目质量负责。
　　所以像这次的偶像节目，邀请櫸坂本身是电视台绝对的自我选择，我们觉得櫸坂刚出道有噱头才请的櫸坂，而不是索尼种子花方面想推櫸坂，就放了櫸坂到FNS上。
　　有些粉丝在遇到类似事情的时候先骂种子花死了，再拉今野出来，最后甚至连秋元康都包含在内，就仿佛秋元康这胖子连旗下小组合的一个电视出演，甚至成员站位，各自负担歌曲部分都会干预一样。
　　这不是扯淡嘛。
　　他每天那么忙，怎么可能有时间做这些。
　　但各大公司虽然没有安排的权利，却也不是完全无法影响到节目。
　　像櫸坂参与节目，电视台方面发来邀请后，并不是说会安排一切的，她们首先会征求各大公司的意见，櫸坂准备唱什么？center是谁？电视台可不知道你刚出道的櫸坂看好谁，所以这里肯定还是以公司推荐为主，但你推荐的也不能太离谱，必须符合电视台的根本要求。
　　何悦旁观了电视台邀请，协调，最后做出第二版邀请人员跟曲目的安排。
　　有一定的调整，但不多。
　　可这还不是结束。
　　很快，富士台高层的看法来了。
　　“我们还是需要节目更偶像一些，现在有何悦参与设计的这个歌单，大家不了解的曲目太多了点，砍掉一部分，上传统偶像歌吧，当然何悦的部分是不用砍掉的。”
　　富士台方面觉得这样还挺给何悦面子的，虽然何悦自己其实并不在意这些，相对来说，她反而更想不用自己的歌曲而用那些被砍掉的，自己喜欢看好的歌曲。



第772章 介绍
　　第二版的邀请跟选歌很快被替换为第三版，然后第四版，第五版，各种调整用了一个礼拜，最终一个最后版本被放到了何悦面前。
　　何悦也没说什么，这个版本是各方调整妥协，再研究日程表之后的产物，硬要改的话，随便改动一个都可能引起蝴蝶效应，所以……就这么做吧，本身也不是什么重要的表演，能妥协的地方也就只有妥协了。
　　做出决定后过了没几天，录制到来了。
　　这种大人数偶像集合的场合，除非特别厉害的，或者提前小半年约，否则基本没可能在固定的时间约到所有人，所以只能电视台这边配合偶像的时间，终于算是找到了个名单上所有偶像都能安排出来的时间开始了现场录制。
　　录制开始前两个小时，何悦提前到了现场。
　　到现场后发现，早安少女组竟然已经提前进场了，现在正在排练属于她们的那部分内容。
　　这么早提前进场显示了她们对这次拍摄的认真程度，但微妙的部分也不是没有……
　　比如说，早安系大部分人都来了，但铃木爱理却没来，何悦知道，她这是正在跟lastidol进行上一个工作。
　　过了一会儿，星辰系桃草以外的女孩儿们也到了，这些女孩儿到了后，因为舞台上正排练着，所以女孩们首先都跑到了何悦这边找她合影。
　　何悦也是充分展现自己的亲民，跟女孩们挨个合影，能来这个舞台的女孩儿全都是各团内顶尖的存在，人气相貌都很不错的那种，所以何悦每见到一个女孩儿都会邀请一下。
　　“明年的《IDPD》第二季，有兴趣来吗？”
　　第一季的《IDPD》，12人经过半年的活动后作为组合已经开始赚钱了，这12人的组合比一个从零开始的组合好的地方就是大幅消减了组合最开始的各种培训费用，即使是AKB这种先出道后成长的偶像模式，在先期投入上也是不小的，更不用说早安这种完全体偶像，铃木爱理从小到大用在音乐学习，演唱训练上的钱数字估计都够买一幢不错的公寓了。
　　没有大量先期投入的组合，收回投资的速度是很快的。
　　当然这还远没到可以放心的时间，因为《IDPD》那边还亏着钱呢，开始赚钱后，SHOWROOM这边得到的分成有相当一部分要添到《IDPD》的先期投资当中，保守估计，这两年多的活动期，前面一年半能把《IDPD》亏的钱还完就算不错了。
　　即便如此，市场已经开始对《IDPD》的第二季期待不已了。
　　表面看上去《IDPD》第一季亏了钱要一年半才能收回投资，其实因为第一季的受欢迎，这个节目的品牌已经被打出去了，到了第二季，肯定会有大量品牌厂家赞助，到那时就很难亏钱了。
　　还有就是，第一季进行的许多投资是能延续到第二季的，比如工作人员的邀请，场地的租赁，这些方面都会比第一季更便宜，至于摄影，录音，场地布景等投入更是都延续到了第二季，这一块的投资比第一季消减了80%以上。
　　虽然拍摄还没开始，但所有人都知道，第二季肯定会赚钱的，甚至说节目拍摄本身就可以自给自足，那样的话，等新的小分队结成，很快就会收回投资，赚取利润了。
　　早安系的女孩们下了舞台，何悦也是跑去拍照并且顺路邀请参加《IDPD》第二季，然后星辰系的女孩们则登上了舞台，又过了一会儿，櫸坂入场了。
　　何悦拉着小平手她们依次跟前辈们，现场的工作人员打招呼。
　　相比起来，AKB，乃木坂，再加上櫸坂，硬要说的话，其实櫸坂才是何悦的“本家”，因为只有种子花这边她是投了钱的，长滨neru所在的平假名櫸坂甚至占了49%的投资。
　　而AKB跟乃木坂这边她则没有投资。
　　所以何悦带着女孩们过来打招呼，也是以一个前辈甚至制作人的身份带着她们。
　　何悦跟秋元康，今野相比的优势就在这里了，她同时也是偶像身份，可以以身作则的用自己的存在让櫸坂的女孩们看到什么是该做的，什么是不该做，不能做的。
　　比如她要求成员们认真对待综艺，认真填写调查表，要求成员们好好打招呼，这些不是靠着嘴巴说，而是在女孩们面前，用实际行动展现给她们看。
　　榜样的作用，可比说教的作用大多了。
　　又过了一会儿，乃木坂的女孩们来了。
　　何悦也就上了舞台，跟白石，斋藤她们一起进入排练，四年多的偶像经历，让乃木坂这边都已经成为了职业偶像，应对起工作来也是得心应手，很快就完成了排练下了舞台。
　　然后因为坂道集团的特性，乃木坂跟櫸坂的女孩们被放到了一起。
　　“何悦，给我们介绍一下吧？”樱井玲香过来跟何悦说道。
　　乃木坂这边都知道何悦投资了櫸坂并且有监制櫸坂在东京台节目的事儿。
　　何悦点点头，首先拉过了小平手道：“这是平手友梨奈，看这发型就知道是C，生驹，你多带带她哦！”
　　“跟我一样吗？交给我吧！”生驹笑道。
　　嗯……生驹在乃木坂最开始也是绝对center般的位置，那段时间对她来说恐怕颇为痛苦，善良的女孩儿显然不希望平手也这样，所以直接把女孩儿拉到边上说悄悄话去了。
　　“这个是菅井友香，是个真正的大小姐哦，比我还有钱的那种！”
　　“不不不不，何悦你太吓人啦！”大小姐赶紧否认，别人可能并不清楚何悦有多少钱，可家庭原因，她反而是櫸坂里少有知道何悦真实实力的人，被何悦说自己比她还有钱，这可把菅井友香吓坏了。
　　何悦却并不在意，放过女孩儿就拉过了另一个女孩儿：“这位是渡边梨加，櫸坂最神奇的女孩子，恐怕只有做偶像最适合她，别的工作对她来说都太难了！”
　　“这位是长滨neru，学霸型的人设哦，你们这群笨蛋，自从市来玲奈走了后就全是弱鸡了，捆在一起的学力恐怕都没有neru高”
　　……
　　……



第773章 到来顺序
　　被何悦骂笨蛋，可以说是最没办法反驳的事情了。
　　一群女孩儿想反驳，但努力了半天也想不出反驳的办法，能怎么反驳呢？就算她们当中曾经的最大学霸市来玲奈过来站在何悦面前，被骂了笨蛋恐怕也没办法反驳吧？
　　不过反驳虽然是没办法，已经跟何悦很熟悉的乃木坂成员却也不会坐以待毙，她们直接恼羞成怒了。
　　“何悦！！！”一群丫头冲过来对何悦伸出了双手。
　　面对又掐又拧的女孩们，告饶的人变成了何悦，虽然她的告饶在櫸坂的女孩们看来更像是在享受……
　　“给你们说哦，长滨，已经住到何悦的公寓了！”生田突然跟乃木坂的女孩儿们说道。
　　“哦？噢噢噢噢！”女孩们都露出一副“我懂了”的表情，仿佛住进何悦的公寓代表了什么事情一样。
　　“你们噢什么噢，她一个外地丫头住进公寓不是很正常的吗？”何悦道。
　　“那我也是外地的为什么你都没邀请我去住啊！？”生驹问道。
　　“你这大地主有钱的很，还需要我邀请嘛！？”
　　“那我也穷，我也是外地的啊。”有女孩儿说道。
　　“去去去，你掺什么热闹！”何悦有些难以招架了。
　　櫸坂的女孩们羡慕的看着何悦跟乃木坂成员仿佛好友般玩闹吐槽，这个气氛是她们很渴望的。
　　事实上，就连何悦前世的乃木坂可能都没有这样的气氛，那时的乃木坂大家虽然关系好，但整体来说还是很“女孩子”的，并不会有太多互相“诋毁”“吐槽”的情况出现。
　　何悦的作用就是这样了，她是个很适合去吐槽，去“欺负”的人，当气氛不太好，或者说需要打开气氛的时候，只要把话题引向她，那周围的气氛很快就会轻松下来。
　　何悦很懂得读懂空气，所以在互相吐槽玩闹后，她也会很认真的跟櫸坂的女孩们解释：“长滨住在我那里最主要的原因还是她父母原本并不支持她来东京工作和生活，所以我安排了更舒适的环境给她，至于我跟她的关系，你们应该也看得出来的，櫸坂成立后，我跟她说话的次数都不太多，你们所有人在我面前都是平等的，我并不会对她有什么特别照顾。”
　　这番话也是给櫸坂的女孩儿们吃下了定心丸，没人想看到组合的boss之一，而且是很特别的存在对某个人特殊对待。
　　虽然跟何悦住在同一幢建筑中本身就已经是很特别的对待了，但至少这部分何悦用很正常的理由做出了解释。
　　过了一会儿，AKB的女孩们加上lastidol的女孩们终于也来了。
　　她们是刚刚完成上一个工作，风尘仆仆的过来的，没办法，每到年末，越走红的组合越忙，这五年来，AKB的成员都是在这种忙碌中度过年末的大部分时间的。
　　对现阶段的偶像之王AKB来说，这样的话活动中，她们是带着优越感的。
　　没办法，严格来说，21世纪的偶像风潮就是她们带起来的，日本娱乐圈那之前的确有过小猫俱乐部有过早安少女组，但严格来说那都属于传统偶像，真正“现代”偶像，不以实力为重心，而是推广握手会，在粉丝视线中成长的路线就是她们带出来的，在场的很多人都要感谢AKB对市场的开拓，而走红五年也依旧处于娱乐圈最顶层的，则是她们自豪的另一个原因。
　　后世常说AKB盛极而衰，好像AKB不红了多奇怪一样，其实在成熟娱乐圈这种情况太正常不过了，能在这个圈子红五年甚至更久，AKB已经足够厉害了。
　　就好像风靡一时的桃草，曾经跟AKB抢国立竞技场的存在，现在怎么样了？连红白都上不去，这次的企划，若非AKB，只有她们星辰系的话根本就做不起来。
　　所以AKB从来就不抗拒跟其她偶像组合合作，现在到了现场后，女孩们也是第一时间就找熟悉的，或者以前就觉得的可爱的女孩们合影聊天，知道工作人员通知她们登台彩排为止。
　　至于最后的lastidol，她们是最特殊的，12个人分属不同组合，每个人都成为各个自身团体内大使般的存在，铃木爱理跟渡边麻友等人更是成了几乎所有偶像团少女们都眼红的存在，分属不同的团体，让她们有了更多不同的粉丝，更多不同风格的音乐作品，顺道也是开始走红全国。
　　比如铃木爱理就是树挪死人挪活的典范，在可爱团里的时候，限于H！P系可怜的媒体影响力，即使是团内上节目最多的人，也就只是综艺内不太受重视的存在，然而现在铃木爱理却是站在渡边麻友，中元日芽香等顶级偶像之前的，顶级偶像中的顶级偶像，以她现在的“地位”，在发行单曲或者演唱会等大活动的时候，已经足以作为顶级艺人，成为宣番中的主角了。
　　这其实是非常巨大的跃进，就好像之前何悦跟铃木爱理参加所乔治跟北野武的节目一样，整个节目里只有她一个类似身份的存在，就连何悦都只是给她捧场，近乎搞笑艺人的身份。
　　在今天这个场合，铃木爱理更是亢奋无比，这个场合聚集了现阶段整个日本娱乐圈所有的顶级偶像。
　　不论曾经辉煌无比的桃色幸运草Z，还是AKB这边，有着即将毕业噱头的高桥南，去年跟今年的偶像之王渡边麻友，指原莉乃……
　　去年的此时，铃木爱理绝对不会想到，今年的她会成为所有这些偶像中最中心的存在，最后一首歌，最后的镜头，绝对会给到她身上而不是别人！
　　想到这里，铃木爱理尤其感谢何悦，感谢《IDPD》，而女孩儿边上的其她小偶像们，也是对铃木爱理今天的地位羡慕不已，尤其是AKB集团以外的偶像们，那可是站在渡边麻友，指原莉乃跟高桥南前面的机会啊……
　　女孩儿的脸色红红的，带着一丝不太好对外人道的亢奋，穿梭在摄影棚中，一会儿在可爱团这边，一会儿又到了lastidol这边，直到工作人员通知最后的全场彩排开始。



第774章 演出
　　全部彩排结束后，表演开始了。
　　富士台最终还是砍掉了所有展现个性跟角色的歌曲，采用很保守的曲目设置，何悦对此也是颇为火大的，所以她直接要求节目组在报幕的时候不许用她的噱头，因为她提出很多东西根本就是被拒绝了的，她在其中真的没做什么。
　　当然表演还是要表演的，这是她的职业。
　　在曲目安排上落了何悦的面子，富士台就准备在其他方面找回来，于是在节目录制的时候，其她偶像表演的时候，有lastidol成员参与的话，她们的镜头安排是很多的，而到了最后更是直接有一首lastidol的歌曲作为压轴。
　　录制结束后何悦道监视器处确认效果，给她的感觉就是这次的live仿佛是lastidol的介绍影片，每次出现有成员的组合，都会把最具代表性的瞬间交给她们。
　　中元日芽香拿到了一个超长的特写，铃木爱理有一段惊艳的solo，渡边麻友更是AKB这边出了高桥南以外最重要的人。
　　至于何悦，没有特别展现个性角色的段落后，她就只是人群中的一个路人而已。
　　镜头不多，也不会专门照顾。
　　换个别的人可能会不爽，何悦却并不在意，她当偶像本来也不是为了争抢这些。
　　为了保险，录制一共进行了两次，第一次录制结束后，阵型回归最初，工作人员去调试设备了，现场的空气于是安静下来。
　　或许是觉得气氛有些太安静了以至于尴尬，高桥南先是问了工作人员一句，在确定了还需要至少五分钟左右才能开始录制后，她回头看了何悦一眼。
　　何悦瞬间理解了她的意思，考虑了大约两秒钟后说道：“录制结束后大家都有工作吗？没工作的不如跟我去吃饭吧？”
　　很多女孩儿都看向何悦，还有些女孩儿因为凹着造型，所以没有动弹。
　　“何悦你是要干嘛？又想招人去你的IDPD了？”高桥南大声问道。
　　这下大家都笑了起来，工作人员们也是一边工作一边露出了微笑。
　　何悦否定道：“当然不是，我是单纯想请大家吃饭而已，邀请参加IDPD只是顺道而已！”
　　搞笑这种事儿，越是否定，真实想法就越是肯定，深知这点的人是表演者们当中的一众综艺挂。
　　所以嗣永桃子就说道：“真的？不是为了邀请参加IDPD？那我要去！”
　　何悦不出她所料的把脸一绷道：“你去干嘛！？吃盒饭去吧你！”
　　嗣永桃子夸张的哭了出来：“哇好过分啊！我可是你的超级大前辈的说！”
　　高桥南此时也对何悦跟lastidol的关系产生了兴趣，她问道：“所以你们到底是怎么算的？嗣永桃子桑跟铃木爱理桑都是何悦的超级前辈吧？但她却是你们的老板？”
　　何悦解释道：“当偶像的时候大家都是我的前辈，只有在公司谈工作的时候，我偶尔会不用敬语。”
　　渡边麻友帮忙说道：“何悦在这种事情上很懂的，即使开会的时候，除非特殊情况，否则肯定都是用敬语叫我们，但是好奇怪的是她却不允许后辈们对她用敬语！”
　　高桥南感叹的说道：“是啊，所以何悦以前的成员反而都挺遗憾的，没办法用后辈身份在何悦面前撒娇，拿不到何悦的资源啊！”
　　“喂！前辈这时候就不要迫害我了啊！lastidol里明明几乎都是我前辈的说！”
　　气氛被活跃起来后不久，第二次录制也开始了，录制过程并没什么好说的，完成录制后，也真的有人跟何悦去吃饭了。
　　不过去的人不多，年末大家都太忙了，AKB，lastidol等都是全员赶往下一个拍摄地，真正跟何悦却的也就是小猫两三只。
　　何悦也并不在意这些，请客的这点钱对她来说根本不算什么。
　　录完了富士台的这个节目，其它音乐节目对何悦来说就不太重要了，她在节目中大部分时间都是打酱油，只是偶尔被叫出来MC一下而已。
　　倒是年末的综艺节目，才是她最看重的东西。
　　何悦在这些节目中的表现嘛……依然精彩，但因为前两年她初出茅庐时候表现的实在是太厉害了，所以整体来说今年的表现也并没有太多让人惊喜到仿佛发现新大陆的地方。
　　总结一下的话，这是何悦巩固自己位置跟能力的一年，她有了更大的影响力跟认知度，但距离顶级综艺艺人还差一下，距离近两年已经开始进入女性艺人年度综艺出演次数前十的指原更是没法比。
　　但说实话，这不是何悦的问题，如果她真有兴趣在这方面全力以赴的话，说不定真能挑战指原了。
　　毕竟她现在可一个重要的综艺节目固定出演都没有。
　　何悦的综艺节目固定出演现在就两个，一个是TBS的篮球节目，这还是付费电视台的，地上波只有一个，那就是《村山跟斋藤的使唤人》。
　　对何悦有兴趣的综艺节目有很多，比如TBS的《人间观察》，《炎之体育会》，如果何悦有兴趣的话都能成为固定出演。
　　但她却没有选择这些，因为日TV那边有更好的机会。
　　今年四月，日TV给她安排了一个深夜特番，四月以后，7月，9月，乃至到了11月，12月，何悦在日TV都有做MC的特番出演，日TV对如何使用她的尝试已经开始并且正在稳定进行当中，而何悦的成绩也算不错，于是进入10月后，关于何悦节目的讨论终于进入到实质性阶段。
　　明年4月，日TV，深夜档的番组MC，而且不是一个季度，是整整一年！
　　日TV的计划是，在未来2016年中（从16年4月到17年4月），分季度给何悦做节目，如果没有意外的话，同一时段，每个季度都会有心的节目企划被实施，也就是说，何悦要连着做整整四个季度的不同综艺节目。
　　何悦很清楚，从去年开始，指原也是经历着这样的工作历程，从《恋爱总选举》，到《AKB调查》，再到《我们反思的夜晚》，最后是直接冠名的《指原界隈's》等，指原的成功，绝不是她独自一个人完成，而是一点点学习，成长，最后达成的。
　　这点，指原一定是非常感谢太田跟AKB运营的。



第775章 跟桥本独处
　　回东京又在各大电视台忙活了一个多礼拜后，何悦终于回家了。
　　可惜家里也没什么人在，年末可不只是她一个人忙，何悦只好在line群里发了条消息：“我回家了，可家里一个人都没有，这怎么行？晚上都没人侍寝了？有没有哪位爱妃晚上回来啊？”
　　Line群瞬间活跃起来，斋藤，村山，白麻的等人纷纷冒泡拼命吐槽何悦。
　　“您老自己在家玩游戏吧，我们这忙得很！”
　　“真是的，我们忙的没时间回家，你今天晚上却有时间！？明明你兼任应该更忙吧！？有没有道理了？！”
　　嗯……这话就是随便说说罢了，何悦是忙了整整一个礼拜后才终于有时间回家，而在她没时间回家的一周里，虽然面临年末，成员们却基本都有时间回家休息，何悦确实是最忙的那个，只是今天偶尔有时间而已。
　　“没想到今年年末连我也忙起来了呢。”说这话的人是村山彩希，何悦曾经世界中的村山在15年还老老实实的刷着剧场，如今却因为何悦的强推而有了更多的机会。
　　《最讨厌的人》这首歌一共在电视上唱过两次，一次是在村山斋藤何悦三人的节目上，另一次就是TV东夏天的音乐祭，能唱两次已经很厉害了，鱼叔的主要工作还是在综艺节目上，唱歌什么的只是年轻时候的玩票，这次要不是有跟大竹忍的噱头，即使何悦邀请他也十有八九不会答应出演。
　　而艺人到了他这个等级，想做什么不想做什么基本是没人能阻拦的，
　　虽然只唱了两次，村山跟斋藤的名字却被很多人认识了，而且何悦对村山的推广也不只是一首歌而已，来年1月即将播出的电视剧由她主演，现在也已经进入了宣传期。
　　何悦的这部电视剧，各种消息被盖的很严，现在普通观众只知道主演是村山跟白石，另外还有其她一些女孩儿参与了出演，但这电视剧是什么题材什么内容，迄今为止却一点消息都没有。
　　明明村山跟白麻为了宣传都一起上过好几次showroom了，关于电视剧的内容却依旧被严格要求完全不许透露。
　　大家都很好奇作品内容如何，但更多人在担心作品质量，到现在都不发表任何作品内容的东西，不会是对质量没自信，一直在剪辑修改，甚至无法确定主线吧？
　　毕竟何悦之前从来没拍过电视剧，这次邀请她参与电视剧制作，上来就是包揽了编剧，导演等多个角色，搞砸了也很正常吧？
　　但哪怕电视剧被搞砸了，村山的名气也已经被推出去了。
　　村内开始有不少人注意她，村外也开始有人意识到她的可爱跟努力，必须说，从村山的轨迹变化上，何悦清楚的看到了自己作为穿越者努力的作用。
　　原本运营并没什么推广村山的计划，但因为何悦的影响力，她跟斋藤有了冠名综艺节目，有了跟鱼叔一起表演的机会，甚至还主演了电视剧，再加上她本来就是有潜力的女孩子，偶尔还被何悦拉着做一下“CP营业”，村山这丫头啊……CP营业，娇羞的站在何悦（或者冈田奈奈）身边的时候的确能给她带来很大的帮助。
　　改变很大，以至于最近运营在讨论新单曲发行的时候，已经把她列入值得考虑的选拔组备选成员当中了。
　　村山还一度因为这个而纠结了一番。
　　她现在是超喜欢公演的，所以反而对媒体工作稍微有些抵抗，觉得自己是不是要更多的投入到公演当中，别接受那么多媒体工作。
　　还是何悦跟她说道：“AKB要持续下去，需要剧场方面的努力，同时也需要媒体方向上的，媒体方面的努力不比剧场更高尚，反过来其实也一样，所以单独一个方向的努力是不够的，媒体方面也是需要努力，大家也都是想更多的看到你，如果有什么担心的东西也不要怕，因为身后还有我们在呢。”
　　最后这句话成了村山努力最大的原因，村山意识到了自己的幸运，有何悦站在身后真的是很大的帮助，别人肯定对此又羡慕又嫉妒，要知道才18岁的何悦可是已经做了那么多的事情，未来只要不犯特别大的错误，那就绝对会成为大物艺人，所以别看何悦现在人气关注度都不到最顶尖，可行内人对她的态度绝不会次于那些已经成名的顶尖艺人，这么一个人在身后帮助推广她，那是多大的助力？
　　村山是很懂的感恩的人，何悦这么帮她，她觉得自己再很被动的不接受帮助就很不合适，所以面对这些工作，她还是很努力去做的，哪怕更喜欢公演，她也不是那种抗拒这些工作的人，相反的，媒体工作她做起来还是蛮开心的。
　　嗯……或者换个说法，她还是很能在本不是很喜欢的媒体工作当中寻找快乐的。
　　虽然村山说话了，最后却也告诉了何悦她晚上不能回来，最后的最后，只有桥本插了一句：“我等会儿会回去，要带点什么吗？”
　　何悦赶紧私聊桥本，要她顺道去便利店买点吃的回来。
　　放下手机，哼着歌准备了一会儿后，电梯间开门的声音响起，桥本回来了。
　　过去接过女孩儿拎回来的食物，何悦道：“坐吧，我已经准备了不少，就等你这些肉下锅了！”
　　桥本看着桌上的烤肉炉问道：“今天晚上就咱们俩，有必要做这么复杂的食物吗？我还买了咖喱回来，不如就随便做点咖喱好了。”
　　何悦却摇头道：“难得我有兴趣，这海鲜饭我可是专门跟大厨学来的！”
　　这次她做的是西班牙海鲜饭的中华料理魔改版，正统海鲜饭做出来的时候由于受热问题很多还是夹生的，各种配料的生熟状况也很难掌握，何悦做的这个则是经过华人大厨改良，精心照顾了食物搭配跟生熟问题的版本，绝对适合亚洲人的口味。
　　桥本只好听从何悦，跟着她开始帮忙准备食物，半个小时后，两个人终于坐下来开始进餐。



第776章 何悦坚持的事情
　　两个人吃了不少，但剩下的更多，剩下的就看明天回来的大家还吃不吃了。
　　酒足饭饱之后，两个人也不着急回房间，桥本收拾碗筷的时候，何悦就半趴在沙发上，跟她聊起天来。
　　“呐，听说你对于没能找我拍写真集很失望？”
　　“是iku酱这么跟你说的吧？她总是把事情形容的很快长，是有些失望啦，但也没到那么厉害的程度，而且我失望的也不是这次本身，而是想到自己下次拍写真的话，恐怕要等到毕业的时候了呢，那时候说不定你更忙了。”
　　“不，下次的话，我再怎么忙也肯定会抽出时间给你的。”
　　“就算有大工作也要推掉？”
　　“没错！”
　　“就算上鱼叔，所乔治，北野武的节目也推掉？”
　　“当然！”
　　“那我真的会感动啦~”
　　“嘿嘿，所以……到时候一定要提前定下时间，最好别真让我去拒绝这种大工作，真的太败人品了！”
　　桥本自己也很清楚这点，所以她并未抓着何悦欺负，而是笑道：“好啦我知道啦！如果我想毕业的话，一定提前至少一年通知你，给你安排时间表！”
　　“那我顺道问一下，你现在没有想毕业吧？”何悦状似无意的问道。
　　桥本发表毕业的时间是16年10月20号，现在刚巧就是提前一年左右。
　　“嗯……”桥本突然沉默了一下，导致何悦这边心跳直升170，那高速的心跳让她怀疑身边桥本是不是都能听到了。
　　幸好的是，桥本很快否认了何悦的想法。
　　“放心啦，我现在还没有毕业的想法呢，现在这么开心，有什么好毕业的嘛！”
　　何悦整个人瞬间放松下来。
　　很多东西都已经被改变了，桥本也终于是改变了自己在16年发表，17年退团的结局，虽然何悦知道，即便如此，她留在团里的时间可能也不多了，但真正让她开心的，其实并不是桥本不相比也，而是后面那句。
　　现在这么开心，有什么好毕业的。
　　开心就好了，开心是最好的，前世桥本的毕业，心中肯定是有痛苦的，而且那个时候的宣布也确实太早了，以至于整个日本媒体都很惊讶。
　　当时就有媒体记者猜测桥本是不是秋元康走的一步棋，让她先毕业退圈，再回归来博取关注度这样，然后桥本就在SNS反驳说自己是真的要退圈，而且还说“不要让我对娱乐圈最后的一丝好感都被消磨掉”。
　　能说出这句话来，说明她当时真的被伤害的够呛。
　　何悦不知道那传说中伤害了桥本的是不是未曾发出来的偷拍视频跟照片，但何悦已经很努力去做了，她处理掉了AKB这边的偷拍集团，连带着帮乃木坂这边也进行了很强烈的审查，现在看来，这件事儿的效果还是很好的。
　　何悦突然想到了一件事儿，于是跟桥本说道：“这几个月都没有检查，过几天安排一下，检查一下吧，AKB跟乃木坂加上櫸坂，全都检查一遍。”
　　“又要做吗？好吧，我明天就去安排，联络人员。”桥本道。
　　何悦跟桥本要做的事情，是前世没人做过，这一世起初也很难做，但在何悦的坚持下终于做起来的一件事儿。
　　事情的起因正是因为那次盗摄跟盗摄后连着挖出来的整个利益集团，这让何悦意识到，她日后可能掌握自己感兴趣小分队的股份，但AKB跟乃木坂集团的东西她却插不进手去，但有些事情却是她无论如何都要干涉，改变的东西，于是，她就做出了自己的行动。
　　她拉着高桥南，指原莉乃，桥本奈奈未跟樱井玲香等人，在成员的父母家庭一致支持下组成了一个由成员构成的小分队，对偷拍盗摄的检查，还有一些类似工作，是她们自己做的。
　　这事儿上，AKB跟乃木坂运营方面最开始坚决不同意的，因为何悦要搞的这个东西已经跟艺人公会差不多了，何悦真要是在这事儿上挟持民意，搞不好就能直接对抗运营了。
　　但在这件事儿上，何悦的坚持出乎了乃木坂方面的预料。
　　在最初的强硬拒绝后，她既没有恼羞成怒，也没有老实听话，而是带着樱井玲香，高桥南等几个女孩儿一起开始了持久却仿佛永不放弃的博弈之路。
　　这期间，何悦遇到的困难也很多。
　　像高桥南跟樱井玲香跟何悦是不同的，何悦是以同等级的身份跟运营对话，而她们则是以员工身份，所以当运营训斥，甚至抛出毕业之类话题的时候，她们很容易就受到影响。
　　只有何悦不怕这些，毕业？你们是认真的？说准了吗？说准了我明天就宣布。
　　运营狠，何悦只会比他们更狠，因为何悦很清楚自己的价值，她不信运营舍得放弃自己。
　　不客气的说，谁也不知道的，有那么好几次，何悦几乎就毕业了。
　　跟运营争吵讨论中，有好几次，说道毕业的时候，运营都威胁何悦说你可以去发表了，然后第二天何悦上公演，谁也没提，但那意思就好像真的要发表毕业一样，一直到公演开始前，运营才终于暂时服软，表示事情可以谈，这种来来回回好几次，有那么一次甚至公演都进行的差不多了，到眼看着安可要登台的时候，才有工作人员跑过来偷偷跟何悦“服软”。
　　运营起初或许真的以为这种行为能吓到何悦，让何悦以为运营真的要让她毕业，但他们不清楚地是，从始至终，何悦就没怕过毕业，毕业在她的心中从来就不是什么大事儿。
　　正是有着这样的心理因素，才让她浑不在意的扛下了运营的屡次压力，终于把不定期检查这件事儿做成了。
　　同时，这件事儿也成了她在所有成员父母家庭那里声望达到满格的一个契机。
　　毫不夸张的说，现在何悦在成员家长那里，说话的管用程度比运营都大，很多家长可能不信运营的话，但如果同样的话是何悦说的，那就相对来说非常可信了！
　　这就是她现在的影响力。



第777章 玩闹
　　樱井玲香是乃木坂的队长不太方便，桥本就成了46这边各种检查的具体执行人，不是让她必须亲自检查，而是由她出头寻找有相应资质的公司进行检查，说是公司，其实大部分都是退休刑警跟私家侦探等组成的队伍，这些跟运营完全没有关系，只对牵头成员负责的团体进行检测，而每次花的钱则在事先垫付之后，再平摊到运营跟成员身上。
　　其中成员们是不需要付钱的，但运营会在成员收入部分进行相应的减免。
　　“好了，别聊那些工作的事儿了！”何悦说道。
　　然后，她看了看手机，发现手机上的line群里已经积压了很多内容。
　　随便翻了翻，发现大家都在关注何悦跟桥本的独处，甚至怀疑桥本已经被何悦怎么样了。
　　“要不我们开个showroom怎么样？”何悦问道。
　　“可以呀，但是我们要播什么？”桥本问道。
　　“玩游戏？读书？还是就聊天？”
　　“考虑那么多干嘛，总之先开了，咱们先聊着！”
　　何悦开了showroom，上万粉丝瞬间涌入，直播间的消息也瞬间高速刷新起来。
　　“何悦又开直播了！”
　　“今天还是带妹直播？今天带的是谁？”
　　“娜娜敏！？太好了，这个阵容真的很少看到！”
　　何悦经常带妹直播，但要说双人直播的情况，除了村山跟斋藤以外跟别的女孩儿并不多，跟桥本就更少了，桥本本身就不是喜欢开showroom的人，她安静的性格多数时间都喜欢做自己的事情，如果不是工作的话很少会主动开直播。
　　当然今天何悦邀约，她也是不会拒绝的。
　　两个人对着镜头聊起来，桥本还说了一些关于“杯上的nanamin”的内容，过了一会儿，直播间内开始频频响起特殊的登录声响。
　　这是何悦版本showroom的特殊设定，每当这种特殊登录提示声音响起，就代表着有一位持有特殊账号的人进入了聊天室，比如秋元康，蜷川实花等等，但最多的，还是48跟46的成员们。
　　斋藤飞鸟进入了直播间，村山彩希进入了直播间，白石麻衣进入了直播间……几分钟后，除了生田正在工作，公寓在外面但暂时回不来的女孩们大部分都进入了直播间，更多的则是其她的女孩儿。
　　何悦的直播一直都是大家超喜欢看的，她的聊天能力跟很多搞笑艺人也差不多，有时候更是会直接在直播间里说些聊天跟上综艺的技术，这些都是大家很希望学到的东西。
　　桥本好听的声音在几万人的观众耳边响起，不过或许是从来没跟何悦一起开过直播间的原因，两个人聊着聊着，内容就开始有些不像偶像直播间了。
　　“杯上的nanamin真的是很有趣的一个产品，因为这个产品理论上能跟所有产品合作，现在除了机器猫以外，我另外还跟好几个商家有接触，虽然不能具体告诉你们是什么，但我保证其品牌名气跟机器猫也相差仿佛，而且最厉害的你们知道是什么吗？这个企划虽然最开始是何悦创造，现在是我负责，但这个产品跟AKB和乃木坂都没什么关系……”
　　在镜头前面针对商业内容侃侃而谈，这让何悦忍不住跑去拿了个两架眼镜分别带在了自己跟桥本的脸上，带上眼镜的桥本更显知性，而何悦……众人纷纷觉得现在的她才应该是那个天才少女，以前大家的印象里，何悦谐星的一面实在是太足了，以至于很多人都忘了，这家伙可是现役东大生，而且是高二就被提前录取的啊！
　　而桥本，在见到有人夸自己的时候也谦虚的道：“哪有哪有，我就是做些日常，厉害的还是何悦，这样的产品，能开发出来就等于是达成了80%的商品价值，所以最厉害的还是何悦。”
　　而何悦则臭美道：“嘿嘿，看我厉害吧？明明做了最少的事情，却都夸我是最厉害的！小nanamin，我这么好你还不来给我按肩膀感谢下？”
　　“是，感谢你！”桥本一笑，竟然真站了过来，按住了何悦的双肩。
　　女孩儿的双手用力，何悦瞬间舒爽无比，其实按肩这种事儿，主要是还是心理作用，尤其是看着直播间画面里无数刷新的惨叫声，以及单独列出的房间内成员列表中愤怒的声音，何悦感觉更加舒爽。
　　“哎，对，这里最舒服，使劲儿，使劲儿啊，你这也不给力啊！”何悦贼烧包的喊着，她那身体，是桥本能按疼的吗？不过桥本也不含糊，何悦叫唤的实在是太气人了，她干脆借着镜头照看不到的地方拧了一把，把何悦拧的“嗷”一声叫了起来。
　　然后就在何悦回身想抓她的时候，女孩儿已经跑掉了。
　　何悦追过去，导致镜头前只剩下了沙发，以及音响中时不时的还传来一些断断续续的，桥本的尖叫或何悦颇显邪恶的笑声。
　　几万人只好对着沙发思考何悦跟桥本此时的状态，尤其是一些桥本的推更是已经颇为悲观了，在他们看来，论身体能力何悦毫无疑问能压制所有人，所以桥本是注定无法逃脱何悦的黑手了。
　　几分钟后，两个人终于回到了镜头前面。
　　令人惊讶的是，受伤的好像反而并非桥本。
　　只见何悦眼镜也歪了，衣服也被拽开了，头发乱糟糟的，仿佛受到了多大的欺凌一般，而桥本身上的衣服眼镜之类的却并没有什么问题，就好像刚刚何悦是躺在那里任人欺凌完全没有还手一样！
　　这是怎么回事儿？
　　这还没完，神奇的还有两个人的表情。
　　虽然桥本衣服很正常，似乎完全没收到伤害，虽然何悦看起来很糟糕仿佛被欺负惨了，可表情上，桥本才是被欺负的那个人，她看起来委屈巴巴的，而何悦则得意洋洋的从心坐回了自己的位置，就连抛回给桥本的眼神中都仿佛带着高高在上的感觉。
　　究竟发生了什么！？好想知道啊！
　　所有人都忍不住对于何悦跟桥本刚刚的几分钟镜头之外表现好奇不已。



第778章 邀请
　　桥本当然搞不过何悦。
　　最后之所以何悦看着很惨，是因为桥本的确把何悦抓的够呛，但桥本抓何悦的时候，何悦自己也没闲着，她袭击的，主要是桥本身上那些镜头看不到的地方……
　　正坐在镜头前面，那里是镜头那边观众们看到不到的地方呢……
　　叮咚，小提示，其实刚刚坐下的时候，桥本是咬着牙才没让自己哼出声来的。
　　桥本气啊，何悦这家伙太猥琐了，专门逮着一个地方欺负，虽然自己也反击来着，可这个过程无论如何也是自己输了吧？！真是的，怎么会有这么坏的家伙呢？太讨厌了！
　　何悦这个美啊，虽然看上去很惨烈，可刚刚她可是占到了不少便宜，这让她在镜头前面嘚瑟的飞起，结果两个人就在这样的状态下完成了showroom的直播，留下诸多粉丝去回味跟评价，在粉丝们看来，这必然是又一次传奇般的直播，也就只有何悦的直播间里，能做出这种把几万人晾在那看沙发，自己则跟妹子去打闹的事儿了。
　　又聊了一会儿，直播终于结束了。
　　几乎是在何悦关了摄像头的瞬间，桥本马上改变了姿势，不再端庄矜持的坐着，而是有些不在意形象的趴在了沙发上。
　　“何悦！！！”桥本有些生气的喊道。
　　“怎么啦怎么啦！？”何悦贱兮兮的跑过去蹲在女孩儿的身边问道。
　　“你说怎么啦！？你怎么总是欺负我嘛！之前搬家的时候就是，这次也是。”
　　“我哪有欺负你啊，明明刚刚你也还手来着！”
　　“可是我现在还疼呢！”
　　“疼？哪里疼？”何悦明知故问。
　　“你说哪里！？你刚刚干什么来着！？”
　　“真的那么疼吗？那……我给你揉揉？”前面半句何悦问出来的时候还有点内疚的样子，后面半句却瞬间变了味道。
　　“你走开啦！”桥本伸出大长腿想要踢何悦，但双腿一动，又是引得她一阵疼痛，而何悦则瞬间跑了好远，桥本只好放弃了继续动作。
　　老实说桥本那里的确是疼的，但何悦也是有分寸的，相比疼痛，桥本的夸张反应更有一份羞耻在其中。
　　而对何悦来说，她的心情也很不错，桥本对何悦并没有什么抵抗，而且从今天的聊天中能确认到，她没有毕业的意思，而且对于跟何悦的关系，跟公寓中众人的关系也并不会很抵抗，至少是不会发生像何悦担心的那样，独自一个人搬走，甚至离开何悦视线的情况出现。
　　确定了这点，何悦就放心多了。
　　桥本趴了一会儿，何悦又贴心的拿了冷饮过来，杯子装的哈根达斯，家里有一个专门的冰柜装了十几盒，外观看上去就仿佛超市里卖冷饮的柜子一样。
　　不过哈根达斯嘛，在日本算是很普通的雪糕了，大盒的带税213日元，小盒的6个才760日元，换算一下比中国国内的价格还便宜，所以何悦才直接支了个冰柜往里面塞了很多。
　　日本真正贵的，是那些商家自制的，每天可能只有十几份的冷饮产品，这种可能不怎么多的一份就是几千日元，是绝对的奢侈品。
　　这种奢侈品即使何悦也不能经常吃到，不是买不起，而是没时间排队，她也不会说经常派人排队买好吃的给自己，那太矫情了，她还没到那个程度。
　　趴着吃了份哈根达斯，桥本又哼哼上了。
　　“好凉，肚子疼……”
　　嗯？何悦突感感觉有些奇怪。
　　她蹲到女孩儿身前，盯着看了几秒钟，直到把桥本看的脸红了才问道：“奇怪，正常来说你的话，就算吃了冷饮肚子疼也不会说吧？按照我的理解，你会悄悄的回到房间休息，除非真的痛到需要去医院的程度，否则你不会好意思说的。”
　　“我……你就那么希望我肚子疼到那种程度嘛？”
　　“当然不是，我的意思是，今天的你感觉跟往常不一样呐……整个人看起来……轻快了不少，话多了，好像也少了很多顾忌呢。”
　　“我……不跟你说了，我去睡觉了。”桥本说着就想爬起来。
　　但她被何悦一把按住了。
　　“先别走，我给你按按肚子吧，吃凉了的难受，还是要小心的。”
　　看着何悦突然认真起来的眼神，桥本也放弃了马上离开，她再度躺在沙发上，看着何悦把温暖的双手放在了自己的肚子上。
　　大部分女孩儿的手都经常是凉的，但何悦的手，除非冬天在外面冻了好久，否则她的手却经常是温暖的，所以当她的手放在桥本肚子上的时候，的确是能起到作用的。
　　闹了一会儿的47层突然安静下来。
　　诺大的公共空间内，没有了声音后，突然显得有些可怕起来。
　　“呐……”何悦叫了一声。
　　“什么？”桥本问道。
　　“现在这三层里只有我们两个呢，你独自一个人回到46层去，会不会害怕啊？”
　　“有什么怕的，这是家嘛，都住了好一段时间了。”桥本说道。
　　“真的不怕？房子这么大，不会显得空旷吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　“要不……今天就不要回去了，直接在我这边住呗。”
　　“你不怕早晨村山跟斋藤她们回来吗？”
　　“有什么好怕的，女孩子之间，晚上住在一起不是很正常的事情吗？”
　　“她们正常，我和她们也正常，只有你不正常，你这话，骗不到她们，你就觉得能骗得过我吗？”
　　“嘿嘿，这也不算骗吧？最多算是……搁置争议，共同开发？”
　　“啐，你又从哪想起来的词儿，上次还听你把臭いものに蓋をする翻译成粉饰太平，哪来那么多词儿，面对我的时候，你就不能好好邀请一下吗？”桥本问道。
　　何悦一挑眉，马上明白了女孩儿的意思。
　　“那……桥本同学，你今晚愿意来我的房间吗？”她很正式的问道。
　　“好呀，然后……你要记得给我揉揉刚刚疼的地方哦……”
　　“当然没问题！”何悦说着，伸出手越过女孩儿的后背跟腿弯，然后轻轻一用力，就把她以公主抱的方式抱了起来。
　　“我们走吧。”



第779章 15年最后的工事中
　　47层的公共空间因为何悦跟桥本的离开而安静下来，过了大约两分钟，电梯间的门被推开了。
　　嗯……不是什么坏人，高级公寓的安保系统是很完整的，而是不论何悦跟桥本都没注意到，今晚在公寓中不只是她们两个，长滨neru同学也做完工作回来了……
　　她看起来已经在电梯间好一会儿了，只是因为何悦跟桥本正在里面打情骂俏，所以一直都没敢进去，现在两个人回房间了，她才终于敢进来。
　　女孩儿的脸上仍然保留着惊讶跟一丝……难以置信，何悦跟女孩子们的特殊关系她以前就经历过了，但没想到的是，跟她有特殊关系的现在看来还不只是一个两个，而是……不会这三层公寓里除了她的所有人都跟她有关系吧！？
　　那自己现在住了进来，不会也是她的备选吧？
　　嗯……听起来有些吓人，但是……好像也不太抵抗？
　　毕竟何悦是女孩子嘛，女孩子之间的关系……也不能直接就说是谈恋爱什么的嘛。
　　长滨在冷饮柜拿了一份哈根达斯出来，她也没敢开灯，而是在黑暗中来到了窗前，出神的看着窗外东京的夜色，一直到吃完了手中的冰激凌后才回了自己的房间，临走前，女孩儿还用只有自己能听到的声音念叨着：“46层只有我啦……好可怕哦，好可怕呦……”
　　东京的夜过去了，第二天早晨五点，何悦房间的房门先被推开了一个缝。
　　窥视了几秒钟，确定外面没人后，桥本钻了出来。
　　用最快速度来到电梯间门前，女孩儿回头望了一眼。
　　何悦正在门口望着她。
　　有些害羞的桥本挥了挥手后打开了电梯间的门终于离开了。
　　然后，大约六点半左右，她们又碰面了。
　　二人一起到楼下车库取了车前往东京电视台，今天何悦又要参加《乃木坂工事中》的录制了。
　　到现场后，斋藤，白石等人已经到了，生田则因为工作原因不在，今天的录制是《乃木坂工事中》年末以前的最后一次录制，除了乃木坂这边以外，何悦过两天还要去AKB那边录制一次，走红的成员别的时间不参加节目录制，至少在年末是要参与一次的。
　　化好妆，何悦跟着女孩们一起进棚，然后在工作人员的安排下坐到了第一排距离MC最近的位置。
　　过了几分钟，香蕉人进场，录制开始。
　　伴随着两位MC标志性的打招呼，摄影机在女孩们面前划过，节目开始。
　　在进入企划前，惯例是要聊两句的。
　　设乐统道：“今天是我们《工事中》年内的最后一次录制，所以这次……何悦也来了。”
　　摄影机给到何悦的脸上。
　　“谢谢能邀请我，而且……今天还了我最好的位置呢，以前都是把我丢去第二层最远位置的！”何悦鞠躬后说道。
　　“那当然，今天你可是很重要的一个人呢，那日村桑，今天我们的主题是什么？”
　　“今天的主题就是……妄想圣诞企划，来跟我过圣诞节吧！”日村喊道。
　　欢呼声中，镜头给到了何悦。
　　然后何悦的第一句话是……“太多了吧！？”
　　“什么太多了？”
　　“我刚在隔壁台做过妄想企划没几天啊！”
　　嗯……的确如此，她刚在隔壁日TV的《nogibingo》上做过的妄想企划也才刚播出几天没多久，现在来TV东又搞妄想企划，观众会看腻的。
　　不过敢这么说出来的人是很少的，也就是何悦了，因为只有她能在这样的话题上把自己喷的毒收回来，不至于引发炎上。
　　不过今天的节目并非通过她而是通过节目进行的方式把话题收回来的。
　　设乐统道：“何悦你放心，这次并不是重复企划，因为今天的妄想企划，你不会出场表演！”
　　“是这样的吗！？”何悦惊讶的问道。
　　其实今天节目录制的脚本早俩礼拜就交给她了，所以现在她的这些都是表演。
　　“没错，今天我们的妄想企划，何悦不是表演一方，而是脚本一方！”
　　“诶！？？？”没想到的是，何悦身后，女孩们纷纷发出不爽的声音。
　　设乐统问道：“怎么了？你们不喜欢吗？斋藤，你很讨厌吗？”
　　斋藤飞鸟拼命的摇头道：“何悦的口味喜好太奇怪啦！肯定会让我们搞些乱七八糟的内容！”
　　何悦说道：“不要这样嘛！而且在隔壁那个节目上，你们玩我也玩的很开心吧！？”
　　这下连设乐跟日村都忍不住爆笑出来了，日村道：“何悦你那个不得不说实在是太赞了，我看的时候笑到手里的饮料都丢了！”
　　何悦拍着大腿道：“所以，今天也该轮到我来妄想一下了！”
　　设乐也开心不已的说道：“真是太好了，何悦一直跟我们男人的视角很相似，那个……不如你坐过来我们这边吧！别跟那些演员一起坐了！”
　　“真的！？没问题！”何悦也不含糊，直接站起来，跑出布景拿了个凳子坐到了二人身边，一副节目组第三MC的样子。
　　“那……节目开始，首先是第一组妄想圣诞！”
　　节目开始，首先进入的部分并不是何悦的妄想内容而是其她人的。
　　这部分内容跟何悦记忆中的妄想企划很多都差不多，出演者也都是她以外的乃木坂女孩儿，桥本等人的男装也是引起女孩们的阵阵尖叫。
　　而何悦，坐到了香蕉人二位的身边，也就要有相应的演出效果，这里的她明显比以前话痨了许多，频频装傻或者对出演者进行吐槽，坐在雏坛的时候，她身边都是成员，而且多数时间都距离MC比较远，所以香蕉人二位有时候未必能马上照顾到她，而这次坐在二人身边了，她的装傻跟吐槽再无顾忌，因为身边两位都是最顶尖的搞笑艺人，何悦的表现，他们能接得住甚至偶尔还能把梗换回来，效果也是非常的优秀。
　　很快节目过半，第一期大约25分钟的播出时间马上就要到结尾了，何悦知道，该轮到自己的妄想登场了。



第780章 青梅竹马
　　“操纵”别人搞妄想，这事儿何悦喜欢。、
　　所以在收到脚本后，她马上就开动了脑筋，想了好几个点子出来。
　　在设乐统问她，这次带来什么样妄想企划的时候，何悦就说道：“其实我一直觉的奇怪，为什么这种企划里一定要设定个男人角色嘛，在我看来完全没必要，就两个美少女谈恋爱挺好的！”
　　哗！何悦这大手一挥，就把好好的一个妄想企划搞成真百合CP配对了？！
　　“那何悦你的第一个脚本的主角是谁呢？”
　　“第一个脚本的主角是……北野日奈子以及……铃木绚音！”
　　“哦！？二期生组合？！”
　　“没错！”
　　“为什么会选择她们两个呢？”
　　“你们不觉得很配吗？元气笑容的笨蛋跟安静沉默，但其实心中也有着真情的少女！”
　　“你要这么说的话，好像还真有点那个意思。”
　　“那就请二位登场吧！那个……提醒一下，我这个短剧可能有些长，大家不要惊讶！”
　　两个女孩儿换好衣服后准备登场。
　　现场灯光暗了下来，一首童谣响起。
　　“kirakirahikaru……osoranohoshiyo……”
　　这首童谣恐怕全世界的儿童都会唱，版本的唱法是“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”
　　两个女孩儿并未登场，现场众人看到的，首先是vtr的部分。
　　Vtr中，两个穿着和服的小女孩儿在童谣声中奔跑着，但vtr中两个小女孩儿的相貌并不清晰，给人一种仿佛在毛玻璃后观看的感觉。
　　Vtr很快播放结束，现场又暗了下来，一转场，镜头对准了坐在公园布景花坛边上的北野日奈子，她低着头，噘着嘴，似乎很不开心的样子。
　　众人一阵轻笑，因为北野日奈子此刻穿着白色的小衣服，带着黄色的小帽子，看起来是标准的小学生扮相。
　　这丫头长着一张童颜，但笑容很有元气，可无论如何，96年出生的她今年已经19岁了，确实有些不太适合小学生扮相……
　　“摔倒了吗？”安静的声音响起，同样身着小学服装的铃木绚音蹲在北野身边问道。
　　镜头给到了北野的腿上，那里有一块红说明了北野不开心的原因。
　　铃木绚音拿出了创口贴，很温柔的给北野贴上后笑道：“这样就好了，别哭了哦。”
　　到此，又一次转场，两个女孩儿再度换好衣服，出现在学校教师的布景当中。
　　这时她们已经穿上了初中校服。
　　“喂！你们在做什么！？”北野挡在铃木绚音身前，喊声中带着愤怒。
　　突然，她好像被推了一下似的向后退了一步，但很快她再度站直身体并且愤怒喊着冲了过去。
　　“你们敢欺负她，那就等于是欺负我！”
　　这一幕，显然是换成北野保护铃木了。
　　然后到了第三幕。
　　二人的妆容又成熟了一些。
　　但身上仍然是校服，显然，这段应该是高中的内容了。
　　家庭中的布景，但在一些位置上被装饰了圣诞节的小饰品，预示着时间。
　　北野坐在书桌前读书，刘海被梳起来在额头前面扎了个竖起的小辫子，看起来非常的可爱。
　　但很快她就暴露了自己的笨蛋身份，整个人趴在书桌上无力的说道：“不行了！完全不懂！啊啊啊！为什么平安夜我还要在家里看这些啊！我要出去玩！高三最后的平安夜，才不要在房间里度过！”
　　这时铃木绚音搬了个凳子过来坐到了她的身边。
　　“让我看看，这里……应该这样变化，两者就可以抵消了，然后在……明白了吗？”
　　“咦？好厉害！果然是我家铃木君！”北野抱着铃木绚音说道。
　　“你不生气了？明明是我硬要把你困在房间中的……”
　　北野趴在铃木的肩膀上，声音也沉静了下来：“我知道你是为我好啦……说好要上同一个大学的……”
　　铃木绚音稍稍推开女孩儿后掏出了一个东西道：“那……圣诞快乐。”
　　“这是……”北野拆开铃木递来的礼物。
　　“当然是圣诞礼物。”
　　Kya！！！雏坛上的女孩们终于尖叫起来，这种从小到大在一起的友情，真的是太美好了！
　　北野开心的把铃木送给她的一个小挂饰装在了自己的背包上。
　　嗯……另外，这两个人应该是友情吧……看上去都很正常，唯一不正常的就是作者是何悦，所以……
　　第四幕。
　　北野抱着手机，满脸失望的样子。
　　“落……落榜了……”
　　特写镜头打到了她的手上，女孩儿的手紧紧攥着手机，显然特别的失望。
　　铃木绚音来到了身边。
　　北野看了一眼后就抱住了女孩儿的腰，把自己的脸埋在铃木的肚子上，呜呜呜的哭了出来。
　　“我……我落榜了！”
　　“好了，别哭了，你看这个。”铃木给了女孩儿一张纸。
　　“这……这是……！”北野满脸惊讶的抬起头看向铃木绚音。
　　“我最后两道大题没有答。”铃木用很安静的声音，述说着惊人的做法。
　　“你……你早知道我考不上的是吗？”
　　“对，今年的题有些难，所以……”
　　“pia！”女孩们尖叫出声，因为北野竟然非常生气了打了铃木绚音一巴掌！
　　“你是白痴吗！？为什么要这么做！？你就那么怕我们的友情因为不在同一个大学就断掉吗！？”
　　铃木抱着自己的脸，非常惊讶的样子。
　　这时，北野的情绪似乎也已经整个投入到了角色当中，眼泪好像断线的珠子一样滚滚而下。
　　“我不要这样！你怎么这么傻？有什么事情是比你的前途更重要的！？你不是一直想去那所大学吗！？”
　　“我……”铃木绚音也是非常悲伤，北野的表现出乎了她的意料。
　　“这样的大学，我才不要上呢！”
　　铃木惊讶的抬起头看向北野。
　　“呐……”北野擦了擦自己的脸，泪中带笑的问道：“接下来的一年要很忙哦，你自己的学习不能忘了，但同时，也要拼命的教我哦，明年，我们绝对会去心仪大学的！”
　　“嗯！”铃木绚音拼命的点了点头。
　　至此，第一部 短剧终于结束。 



第781章 抢男人
　　整个短剧大约持续了五分钟左右，但真正拍摄的过程大约持续了半个小时，因为两个女孩儿前后换装好几次，而且几个准备好的布景也全都用上了。
　　短剧结束，两个女孩儿从演戏的状态脱离出来，现场的灯光也再次亮起。
　　香蕉人惊讶不已的看向何悦道：“这就是你的妄想短剧！？不是，咱们这就是个综艺节目而已啊！不是那么认真的节目，你这个也太厉害了一点！”
　　何悦却否认道：“其实就是时间长了一点，情节上也没什么好说的，另外就是两位演员表演的真好，所以功劳还是在她们身上！”
　　乃木坂的女孩儿们也是为两位主角献上掌声，她们的确表演的很好，演技这个东西不是每个人都有的，北野跟铃木虽然上过一些演技课，但普通情况下的演技嘛，只能算是普普通通，但这次二人的表演却相当不错，很多场景让人感觉非常可爱的同时，最后部分的演技小爆发也是令人印象很深。
　　北野跟铃木自己对于刚刚的表演也是颇为满意，虽然只是自家节目，但表演的好了也是有效果的，搞不好自己的表演就被哪个导演看上了，到时候随手一个角色抛过来，对她们的事业都是很大的帮助。
　　甚至不说别人，就说何悦也是当过导演的人了，虽然现在还不知道她拍的那部作品怎么样，可何悦有钱啊，看样子showroom日后肯定是会继续投资偶像综艺跟电影电视剧的，被何悦看好的人，哪怕没办法在主流电视上出演，至少何悦这边的自制电影电视剧能拿到角色。
　　二人的表演是第一期录制的收尾，但这个企划还未结束，众人休息了一会儿后，第二期企划的录制再度开始。
　　前面依旧是其她成员的妄想圣诞节，而何悦依旧是充满吐槽精神的热情参与其中，直到几段录制结束，何悦的妄想又要在压轴登场了。
　　“这次我希望出演的成员是……白石麻衣跟……秋元真夏！”
　　“咦！？”女孩们发出惊讶的声音，何悦这个人选有点意思啊，大白跟秋元在团队内有点“商业对手”的意思，秋元真夏的装可爱表演，往往能引发白石麻衣的“黑石”属性，虽然私下里两个人关系其实很不错。
　　听了何悦的人选，很多女孩儿都不由得有了猜测，是了，何悦这个人选，肯定是要搞出“黑石麻衣”了，两个人装傻吐槽什么的，这才应该是何悦的风格嘛，而不是刚刚那种超正经，超纯情的玩意。
　　两个人的开场也的确验证了大家的猜测。
　　这次的布景照旧是之前北野二人初中内容的公园布景，首先在布景中的，是看起来满脸失落的白石麻衣。
　　“呐！为什么要这么做！？为什么！？”白石对着手机，用难以置信的语气问道。
　　伴随着白石的质问，秋元真夏拿着手机走入布景：“你一直都在说吧？我们是世界上最好的朋友。”
　　“既然是最好的朋友，为什么还要出轨我的男朋友！？”白石质问道。
　　诶诶诶！？雏坛上女孩们一片尖叫声，原来这两个人要搞抢男人的戏码吗！？
　　白石愤怒不已，秋元却仿佛毫不在意，她维持着微笑的表情说道：“我们的家距离很近，幼稚园的时候就在一起，喜欢的蛋糕跟动物都一样，所以喜欢的男人也相似就很正常嘛！”
　　两个人的这个表演，其实就是她们日后合唱曲目的内容，当然此刻她们并不知道这些。
　　其实类似的曲目，秋元康系一直都有，比如柏木由纪跟渡边美优纪的《心的独占权》。
　　所以这个展开整体来说也并不让人惊讶。
　　白石跟秋元就在公园内吵起架来，当然说是吵架，其实主要还是白石在发火，而秋元则一副不太在乎的样子，对白石的怒火只是敷衍回应着。
　　最后，白石也无奈了。
　　她坐在长椅上，背对着秋元，痛苦的说道：“你从小到大都不跟我抢什么，一直让着我，照顾我，让我开心，为什么只有在这次，在这件事儿上，你会跑来跟我抢呢？”
　　秋元真夏站在白石的身后，露出了非常具有深意的表情，她盯着白石的后背，深呼吸了两次后带着颤音说道：“我其实没有跟你抢他。”
　　“你还说！？你明明都把他抢走了！”
　　“不，我是在跟他抢你……”
　　咝……
　　雏坛上一片吸气声，尺度终于上来了！
　　刚刚两个人又是开玩笑又是吐槽的，前一个看起来也是很可爱的少女友情，现在终于要搞点禁忌内容了吗！？
　　白石麻衣豁然回首，再度对视的两个人，眼神中的东西已经跟刚刚截然不同。
　　然后，短剧就在这个瞬间结束了。
　　毕竟只是综艺节目上的短剧内容，不可能真搞什么重口味情节，短剧内容甚至连一般电视剧都比不上。
　　但这就已经足够了，两个人的对视仍然引起女孩们的一片尖叫。
　　尤其是白石，短剧拍摄结束后，她马上就露出了恶心的表情，好像非常抗拒秋元真夏跟何悦的短句一样。
　　看着白石的样子，何悦真想问一句，你忘了自己写真集拍摄的时候都做了什么吗？
　　而秋元真夏也是在贯彻着自己的“人设”，摆出对白石的厌恶非常受伤的样子，频频凑过去撩拨女孩儿。
　　香蕉人二位对这段表演也是感觉不错，拉着白石二人问了好几句后，就准备收尾结束表演了。
　　然而桥本却突然叫道：“等一下！”
　　“嗯？怎么了？”设乐统问道，周围其她人也是诧异的看向桥本。
　　“那个……我好像发现了一点东西，如果搞错了你们不要介意哦。”
　　“什么？你说吧，我们当然不会介意。”设乐统问道。
　　而何悦则没有阻拦的意思而是笑着看向桥本。
　　桥本站起来走到白石身前，提起了女孩儿的包包。
　　那是个看起来很不错的女士包包，很适合白石演绎的这个20岁出头的年纪。
　　但唯一稍显违和的地方，是包包上挂着一个小小的，看上去已经有些老旧的挂饰。



第782章 bingo改版
　　“啊啊啊啊！”女孩们惊讶的大声喊了起来。
　　那个挂饰，分明就是之前北野跟铃木主演短剧当中，铃木送给北野的礼物！
　　所以说，这两个人其实跟何悦第一个短剧中的那一对儿是同一对儿？！
　　这一对儿幼驯染的姐妹，在大学或者大学结束阶段，还抢过男人！？
　　那最后两个人的结局是什么样的？！
　　秋元那是告白吧！？白石答应了吗！？
　　女孩们受到了不小的冲击，过了半分钟左右才终于恢复过来。
　　然后，大家纷纷鼓起掌来。
　　设乐就感叹道：“不错不错，果然是何悦，这个出人意料的转折非常有趣！”
　　“是啊，真想不到这其实是一个短剧而不是两个，而且……虽然完全没男人什么事儿，但最后反而有些感谢那个男人了呢！”设乐统道。
　　斋藤这时突然问道：“所以何悦，最后的结果是什么？她们两个到底在一起没有？”
　　设乐惊讶的看了斋藤一眼，这丫头平常是比较少主动说话的，像这样主动提起来，说明她是真的挺在意的。
　　“这种情况的结局当然是开放性的了，不过我个人还是比较倾向于她们最后在一起了！”何悦也是别有深意的说道。
　　斋藤点了点头不再坚持，而何悦也是心中稍稍放下心来，这个小短剧的情节，能说到这个程度已经是极限，她要是再坚持，甚至不惜暴露自己的取向那就比较危险了，也幸亏斋藤还是很懂事的，点了点头也就不再坚持了，不然何悦真不敢再多说什么坚持了。
　　这天第二期的录制就结束了，很快第三期的录制开始，这第三期录制的内容，就是2016年开年的第一期节目了。
　　这部分何悦也有参与，不过在节目录制前，工作人员再度调整了座位，何悦又跑到了第二排距离MC最远的位置，把她原本的位置留给了乃木坂的top们。
　　在MC边上有在边上的表现方式，现在距离远了，她稍微降低了自己的说话频率，但吐槽变的更加犀利，动作反应也比之前更大了一些，惹得全场频频回头，整个摄影棚的气氛都被活跃起来，其实如果把她的位置换成别的搞笑艺人也能做到差不多的水平，但她的优势是，如果换个别的艺人，乃木坂成员们可能会比较客气，面对她反应也不会很大，而她的装傻，众人却会毫无顾忌的拼命吐槽，这就会给节目带来非常好的效果。
　　一整天的拍摄一共录制了四期节目，然后再过两天，何悦去参加了《AKBINGO》的录制。
　　手相什么的，给她安排了一个不上不下的位置，岛田秀平似乎也能看出来，何悦对这些占卜类的东西真的没兴趣，至于其它企划，如今正是badboys在节目内的最后阶段，企划内容也没什么有趣的部分。
　　《AKBINGO》的主持人，badboyz个人实力是远比48跟46系邀请的其他中生代搞笑艺人差的，他们能主持《AKBINGO》这么多年，更多是做了个苦差事，本身对节目质量其实并没什么贡献。
　　说起来，这也算AKB走红多年犯下的一个巨大错误。
　　AKB从2010年就开始走红，走红之后，运营不仅没有加强《BINGO》这个节目，反而开始把主力成员撤出这个节目。
　　从当时来看这个选择是没有错误的，因为AKB那两年太红了，红到可以直接在黄金档开节目而不是深夜档，所以当时她们有了综艺的《原来如此高校》，还有了音番的《火曜曲》，这两个节目都是启用了顶级MC加AKB成员固定出演，可以说是围绕着她们做的一个节目。
　　但这也算是被走红蒙蔽了双眼吧，AKB红是真的红，但论实力，跟2019年左右的乃木坂也并没有太大的差别，说白了都是偶像而已，本质上是没有在黄金档留下来的能力的。
　　所以乃木坂不会尝试进攻黄金档，因为她们有自知之明，而AKB就是被走红给坑了。
　　不重视《AKBINGO》的结果就是，当黄金档的节目纷纷因收视率不佳而被收掉的时候，《AKBINGO》也难以回到以前了。
　　所以这次BINGO录制，录制开始的前一天，跟节目组商谈的时候，节目组直接就提起了MC的问题。
　　毛利忍说道：“今年的改编期，我们准备调整一下MC了，badboyz二位的能力不足，所以我们计划选择新的MC。”
　　何悦问道：“选谁？”
　　“额……现在还只是计划中，我们计划选择womanrushhour。”
　　“他们两个不行。”何悦毫不犹豫的说道。
　　“额……”毛利忍被何悦顶的差点一口气没上来。
　　何悦这实在是太不客气，甚至有点嚣张了。
　　她终归只是个才出道四年的18岁小女生啊，敢这么直接说他们两个不行吗？
　　何悦解释道：“他们两位是很有实力的漫才师，我是很喜欢看她们的漫才的，但要让他们做偶像的MC，我觉得他们不合适。”
　　“能具体说说哪里不合适吗？”毛利忍问道。
　　“村本桑的锋芒太胜，而且走的是比较愤世嫉俗的路线，最近开始，漫才也以社会派居多，这样的他，注定了没办法成为电视主流，你可以让他去做一些对社会有意义的事情，但他很难做到对偶像有意义的事情，简单来说，他不红，也很可能没办法在日后走红，邀请他们做MC，对AKB来说可能只会有反效果。”
　　毛利忍被何悦的一段话搞的有些不知做什么反应好。
　　他本来其实已经准备好了反驳何悦的，在他看来，何悦对MC人选的看法很大可能源于对“WRH”的讨厌或者不相信他们的实力，而实力这件事儿是见仁见智的。
　　然而何悦一番话说出来后，他才发现何悦的想法特别的成熟，他不是出于实力原因，而是出于节目组原因，出于两个人风格类型的原因拒绝他们出演的。
　　这点上，毛利忍还真没什么办法反驳。
　　因为村本的确有些愤世嫉俗，而如果村本因此被电视圈讨厌的话，的确是会给AKB造成坏影响的。
　　“那你觉得谁比较适合《AKBINGO》的MC呢？”毛利忍问道。
　　“千鸟如何？”



第783章 何悦的人选
　　偶像组合的MC位置到底应该用什么样的艺人呢？有人觉得有趣就可以了，还有人觉得需要好感度，当然，如果能同时兼顾这两点就更好了。
　　但何悦的看法，除了这两点以外，偶像组合的节目MC其实还需要影响力。
　　而且是两种截然不同的影响力。
　　一种是影响偶像们自己。
　　何悦觉得，偶像最主要冠名番组的主持人真正的影响力远比他们想象的要高，因为他们是绝大多数小偶像人生中见到的第一组艺人。
　　就好像櫸坂那边的节目，土田跟泽部就是绿团女孩们见到的前两位艺人。
　　第一次总是令人印象深刻的，乃木坂这边也是差不多的情况，早在刚进团后不久，一期生们就在节目录制中见到了香蕉人二位，这种接触，搞笑艺人们绝对会对偶像产生影响的。
　　以这两组情况做比较，香蕉人二位在重要时候不离不弃，很重感情的留下节目的行为让他们赢得了乃木坂公式哥哥的称号，而绿团那边，土田跟泽部的情况则显得微妙。
　　土田从十几岁的时候就是标准偶像饭，工作这么多年，从八十年代的偶像一路饭过来，他对偶像的感情，跟香蕉人二位对乃木坂的感情是截然不同的。
　　前者那是偶像饭掺杂了工作的感情，后者那是多年合作下来，把乃木坂当成一群可爱妹妹的感情。
　　而泽部这边，则是完全彻底的工作关系了。
　　这种差别，绿团的女孩们或许想的不会那么清楚，但绝对能从态度中感觉出来，所以绿团对这两位MC相应的也就不会像香蕉人那么亲密。
　　这种两面都有隔阂的情况，就会导致互相之间的关系越来越远。
　　何悦是很不喜欢这样的。
　　所以当她能参与到其中的时候，从节目建立之初她就跟土田二位说了，我觉得你们MC是很重要的，而且能做到的事情绝不只是MC而已，我希望你们能更多的参与到櫸坂46概念的建立上，成为她们成长中不可或缺的一部分。
　　回到akb这边也是如此，艺人形象是能影响到偶像的，而偶像反过来也能影响到艺人，而且这种影响是互相的，也是追求平衡的。
　　比较红的艺人会更多的影响偶像，而比较红的偶像，反过来也会更多的影响艺人。
　　就比如说AKB如果邀请另外womanrushhour做MC，本来以渣男，碎嘴，反叛为形象的村本，其个人形象反而会有一定的提高，因为WRH论走红，论影响力是比不上AKB的。
　　而香蕉人那边则是反过来的，两位常年的出演榜单前十存在，只会影响乃木坂，而乃木坂对他们的影响反而不大。
　　这其实就是何悦邀请千鸟的含义了。
　　千鸟是很有潜力的艺人，但在2015年年末这个时间点上，这是他们走红前的黎明。
　　现在邀请他们相对容易许多，千鸟能拿到这个工作的话，对他们而言绝对是高攀了。
　　但时间不用长，只要再过一两年，两个人的实力跟人气就会开花，逐渐成为主流艺人走红全日本，到那时候，就是他们反过来影响AKB了。
　　“邀请千鸟恐怕比WRH更难吧？”何悦问道。
　　毛利忍点了点头，相比WRH，千鸟明显更主流一些，所以WRH虽然还在享受漫才冠军的遗产，但他们实在不太适合传统综艺节目，如果有节目组愿意给他们个MC工作，他们是会很努力的。
　　而千鸟这边却并不缺少类似工作，所以在选择工作内容的时候会相对谨慎，业内都能看出来，AKB已经不如以前了，此时如果是坂道那边的邀请，千鸟说不定很容易就答应了，AKB这边却肯定要考了一下。
　　“所以，我觉得您应该去跟运营方向争取一下。”
　　“争取什么？”
　　“争取在接下来的《AKBINGO》中，每期节目启用不少于五位的当时单曲选拔组成员。”
　　“启用TOP成员吗！？可是运营不会接受吧？毕竟这几年的节目一直都是以培养新人为主！”
　　“都什么时候还培养新人呢？老人都快活不下去了，那些新人刚加入AKB一两年，靠着脸跟推力就能上节目，矜持着什么也不愿意做，这种人有什么意思？必须让她们看看，为了上节目，那些真正努力的人都做了什么！”
　　接着，何悦又说道：“放心，不只是你说，我也会去游说运营方面的，这个节目必须更好看，更有吸引力，才能保存住村内粉丝的关注度，而且如果有必要的话，我也会去跟TOP成员，甚至成员公司交流沟通的！”
　　毛利忍开心的说道：“真的？那太感谢你了，如果真能做到你说的，那我们这个节目能重回巅峰也说不定！”
　　“但愿如此吧！”何悦道。
　　何悦并不是在嘴炮，跟毛利忍交流结束后的第二天，她就接触了AKB这边的运营，提出了自己的想法。
　　来年让更多TOP成员上《AKBINGO》，这其中包括她，包括指原莉乃，渡边麻友，柏木由纪，松井珠理奈，须田亚香里，山本彩，渡边美优纪，宫胁咲良，儿玉遥等AKB以及分团成员，甚至必要的时候，可以邀请野吕佳代等已毕业成员回来参与节目。
　　而在MC人选方面，何悦也是极力推荐千鸟。
　　以她现在的影响力，提出的想法运营必然会重视讨论，而何悦也会参与到这种讨论当中。
　　要达成何悦的想法未来肯定还有相当大的阻力，比如说TOP成员基本都是外签到别家公司的，对AKS来说，让她们上太多《AKBINGO》节目，等于是花钱推广非自家人，是很不划算的。
　　面对这种看法，何悦也是努力摆事实讲道理。
　　首先最大的道理就是，你节目跟组合都要活不下去了，还考虑什么自家别家呢？
　　然后，各大公司也的确不能得到便宜却什么代价都不出，不说别的，至少这些非AKS的TOP成员出演费要交给各大公司处理。
　　最后，在节目脚本的安排上，肯定也是要凸显AKB这边强推成员的，这就需要何悦跟节目组，跟未来新MC进行细致的讨论了。



第784章 起床
　　综艺节目的改编期基本都是在每年四月份，如今时间已经临近11月，看上去还有段时间，其实算上改编后各种更新跟脚本编写的时间，真正留给毛利忍跟节目组的时间已经不多了。
　　对何悦来说，她只是提出建议，并且许诺了如果改编按照她推荐那样进行的话就帮忙出演，甚至去游说TOP成员而已，所以在参加了拍摄后，第二天她再度投入到其它工作当中。
　　这次是真的忙起来了，从十月末开始，每天都是拍摄，拍摄，拍摄，大部分时间在六大电视台的摄影棚里乱转，偶尔还出了东京去全国各地拍个外景，大部分时间都是行色匆匆，有时候甚至忙到连自己在那，什么时间都不知道。
　　就算偶尔能回到家，也都是住一夜，甚至睡几个小时就不得不再去工作。
　　等何悦终于有时间自己开着车回家，有了一个充分安静的夜晚的时候，看看时间竟然已经是十二月下旬了。
　　一个多月时间里，何悦参加了各大电视台的年末音番跟年末年初综艺节目录制，还参加了村内红白等活动，今天是平安夜，白天仍旧有活动，也就是平安夜这种重要时刻，她才终于有时间回家。
　　何悦并不太在意是否是平安夜之类的事情，不过统御力的姑娘们似乎对此非常期待，老早就开始在群里频频联络，而且这一个多月她是真的累了，不只是身体累，心理上也是非常疲劳，现在说实话，她只想回家躺到床上睡大觉而已。
　　坐电梯上楼，推开电梯间大门之前，何悦长出一口气，做好了迎接少女们party的准备。
　　但令她惊讶的是，推开门后，却并未看见已经准备好，带着圣诞帽欢呼的少女们。
　　“没人？都去哪了？嘛……也好！”何悦念叨了两句后就赶紧回房间了，现在这情况正和她意，先休息，有什么事儿明天再说！
　　而何悦没注意到的是，在她回房后，吧台下面，一个女孩儿突然站了起来。
　　……
　　长滨同学刚刚正在吧台下面翻东西，然后就听到有开门的声音传来。
　　是何悦吧？当时正抱着东西的她无法第一时间站起身来，但即使如此，也能很轻易的分辨出何悦跟其她女孩儿的不同。
　　只是没想到，何悦的动作竟然这么快，根本连停留都没有就直接回房休息了，只留下她到了何悦进屋后，才终于晕乎乎的站起身来，对着空旷的房间发呆。
　　回房的何悦睡的很沉很香，一直睡到彻底恢复精力，才被鼻子附近来源不明的奇痒唤醒。
　　几乎是无意识的伸手拨弄了两下却没能产生效果后，她终于睁开了眼睛。
　　视线当中出现的是一张正在兴致勃勃，用头发撩拨自己的小脸。
　　即使这张脸已经怼到了自己面前，却仍旧给人一种“啊……这脸真的太小了”的感觉，所以斋藤飞鸟同学，你在调皮什么……
　　这样一张脸在自己的面前，何悦几乎毫无抵抗力，她毫不犹豫的撅起嘴凑了上去。
　　“诶？”面对何悦突如其来的反应，斋藤一时间没能反应过来，直接就被何悦的嘴巴给贴上了。
　　时间仿佛突然凝固了下来，两个人维持着贴脸的状态谁也没动，直到身边传来“咔嚓”一声。
　　“啊！”斋藤像只受惊的猫一样跳起老高，而何悦也是吓了一跳，她完全没想到，自己的卧室里除了斋藤以外还有其他人进来！
　　而且……
　　说女孩之间也是有远近亲疏有些过分，但一个事实是，她的房间，也不是谁都敢未经允许进入的，尤其是卧室，除非被邀请了，或者被何悦像之前桥本一样直接抱进来，否则三层公寓内的女孩儿敢直接进来的很少很少。
　　准确说来，卧室这种最私密的地方，能进来的只有两位。
　　一位就是刚刚用头发叫醒何悦的斋藤飞鸟，而另一位……
　　何悦抬头看向快门声响起的角落，在那里，村山彩希正举着相机，兴致勃勃的对准她们。
　　牙败！
　　这个这个……要怎么解释？
　　何悦尴尬的坐起身，而斋藤则迅速躲到了村山身后。
　　“那个……”
　　“哼！今天是圣诞节，快起来吧！”
　　令人惊讶的是，村山并未坚持找何悦的麻烦，明明她刚刚看的清楚，但女孩儿只是哼了一声，就事情轻轻揭过，拉着斋藤的小手就出去了。
　　临走前，村山还丢了下了一句：“快起来哦，大家都等着呢！”
　　等着？何悦想了几秒钟终于反应过来，看来她们是为了照顾自己，所以把准备留到了圣诞节的白天而不是昨晚啊。
　　起床洗漱并且好居家的衣服，何悦终于推开门走了出去。
　　“何悦出来啦！圣诞快乐！”在她推开门的瞬间，公共空间那边响起了女孩儿们的欢呼声，伴随着欢呼声的还有小喇叭跟气球炸开的声音，何悦惊讶的看过去，发现那边已经被女孩们的各种圣诞节装饰占领了。
　　这可很厉害啊，因为昨天晚上何悦回来的时候明明还什么都没有呢。
　　“你们这是从什么时候就开始准备了？”何悦惊讶的问道。
　　“说什么呐！你也不看看现在都几点了！”村山道。
　　掏出手机来看了下，原来已经是25号的十点半了，何悦这一觉睡的有点久啊！
　　看看那些圣诞装饰，还有被摆放在中间，明显正在直播的SHOWROOM摄像机，何悦也是稍稍兴奋起来，怪叫一声就加入了直播当中。
　　圣诞节的直播持续到下午才结束，今天没工作，在家中休息的女孩们全员加入了直播，只是这一次直播，就收入了300多坐东京塔礼物，最高在线人数更是一度达到12万人之多，没办法，谁不喜欢女孩们热热闹闹换了玩闹的样子呢？而且现在乃木坂的人气也已经冲上来了，在这种场合，看得出来她们的关注度越来越高了。
　　至于这些礼物兑换到的收入，按照何悦跟女孩们的约定，除了必要分给showroom公司的部分以外，剩下的将全部作为三层公寓的公共资金，像这样圣诞节的party，活动资金用的都是历次直播当中赚到的钱。



第785章 新年工作安排
　　女孩们很开心，对何悦来说这就足够了，至于showroom直播赚的那点钱，对她来说并不算什么。
　　直播进行了大约一个半小时就结束了，关掉摄影机后，女孩们继续吃吃喝喝，这期间也一直有女孩儿因为工作而不得不离开，另外也有人在工作结束后又加入进来，直到下午三点多，大家才终于开始散去。
　　而且这次的散去不是简单的散去，因为这之后马上就是年末的一系列工作加上年初的休息，所以今天这次，是公寓内众人最后的一次聚会，而且也是很多人在2016年以前最后一次在公寓了。
　　这让很多人最后的告别显得有些不舍，当然这种情绪并不算特别强烈，因为大家分开的时间并不长久，满打满算，半个月后，三层公寓就会再度热闹起来。
　　女孩们告别后依次离开，最后只剩下何悦三人的时候，斋藤也站起来随便找个借口回房了，只剩下村山一个人跟何悦在一起的时候，女孩儿过来说道：“今年，去我家过年吧！”
　　何悦一挑眉，联系到斋藤很主动离开的行为，于是问道：“这是你跟斋藤计划好了的？”
　　“是啊，去年你去她家了，那今年就我家好了。”
　　“那明年呢？”
　　“今年连我家都没去呢，就惦记上明年了！？”
　　“不是，我是单纯好奇而已。”
　　“明年去哪明年再说，总之今年你去不去！？”
　　“去！当然要去！不过……要不要叫上奈奈跟玉米林？”
　　“今年就不要叫了，而且我家也没有足够的地方……”
　　“好，那新年公演后我们直接一起走！”
　　“嗯！”
　　今年何悦跟村山都已经可以在比较晚的时间出演，所以红白歌会跟CDTV的跨年live都不会缺席，然后到了1月1号的晚上，还有AKB这边的新年公演需要出席，那之后才是她们的新年假期。
　　“那……斋藤呢，她这几天……”
　　“她当然也是跟家人一起过，好像还要去夏威夷，其实我也想出国来着。”
　　“那明年我们一起出国好了，去夏威夷，或者别的什么地方。”
　　“好啊，我们两个，还有飞鸟，奈奈，玉米林，还有乃木坂那边的，甚至大和田，都叫上的话会不会人太多了？”
　　“具体怎么样，还要看大家的时间，所以……先这么计划着吧。”
　　接下来几天，何悦开始了忙碌，各种采访跟出演被排的密密麻麻，不是在出演当中，就是在赶路当中，每天老实躺在床上睡眠的时间不超过两个小时，倒是在自己的车上补充了不少缺失的睡眠时间，一晃神，红白已经要到了，然后再一晃神，2016年来了，AKB新年公演结束了，村山彩希的家到了。
　　接下来的三天是彻底放松跟休息的三天，村山家也是像斋藤家一样非常欢迎何悦的到来，何悦吃了睡睡了吃，算是彻底补足了三天假期之前工作忙碌消耗的体力，然后到了5号，当她再度回到三层公寓的时候，就意味着2016年的工作要开始进行了。
　　2016年的年初，对何悦跟何悦的公司来说是非常重要的一段时间，因为这段时间有着许多工作要正式开始展开。
　　第一项工作，已经在公司悄悄培训了一段时间的久保史绪里即将作为SHOWROOM公司的首位虚拟偶像出道。
　　第二项工作，櫸坂46的首张单曲MV，也是她们最出名，受赞誉最多的《沉默的大多数》MV即将开始拍摄。
　　第三项工作，TDC那边，根据何悦的建议，今年将会有连续14天的AKB祭典。
　　最后第四项，也是最重要的工作，拍摄已经结束半年左右，后期早就全部剪辑完成，就等着档期的《马路须加学园5》即将开始播放！
　　这四项工作，除了第三项以外，每一项都直接影响到何悦跟SHOWROOM的未来，如果能把这几项工作做好，对何悦跟她的公司来说，都会成为转折点般的存在。
　　首先是第一项工作，久保史绪里在转学到东京后已经连续进行了一段时间的各种培训，除了培训以外还有关于虚拟偶像的各种准备，比如她已经尝试了使用全身的动作捕捉系统进行收录，这套设备价值不菲，而且穿戴起来工作还挺累的。
　　不只是动作捕捉，在收录工作进行中，她的脸上更是要带上全套的表情捕捉系统，把这两条系统全带在身上，才能完成虚拟人物的所有细节。
　　对久保史绪里来说，如何能在带着这些东西的基础上还不露痛苦的把工作完成，是她接下来一段时间最重要的工作。
　　再然后就是人物性格跟角色的搭建了。
　　第一个虚拟youtuber偶像绊爱的性格是非常有特点的，一个可爱的，有些笨，做事认真的虚拟偶像，非常吸引人观看，小久保肯定不会使用这样的名字跟这样的角色，何悦深知，这种角色的创立，最好是以真实情况为基础，在其特质上进行更多发挥才好。
　　所以对久保史绪里这个虚拟偶像人物的创建，不是她的一言堂，而是跟久保史绪里自己，以及整个公司相关的人员一起讨论得到的结果。
　　现在这个即将诞生的虚拟偶像，是个喜欢现实世界偶像，在最初会比较怕生，但很快就会展露自己话痨一面，并且有着出人意料唱歌能力的女孩子。
　　她的体育很烂，偶尔还会展露自己迷糊性格的一面，对食物有着异乎寻常的渴望，所以一直都在担心发胖……
　　围绕着小久保，人设被逐渐建立起来，何悦并不担心这个人设会让小久保日后加入乃团被迅速发现，发现就发现嘛，只要小久保不承认甚至不提起，这种猜测就永远是猜测而已，就好像日本那些视觉系乐队的“角色”一样，动不动就设定个几千几万岁，别人问他们多少岁的时候，就说自己2033岁之类的，显然就是真实年龄加上2000的年纪。
　　这种谁都知道且不需要戳破的设定，也算是日本娱乐圈最常见的操作了。



第786章 TDCAKB祭
　　进入2016年，开始上班后又准备了几天，第一条小久保扮演的，名为“ゆめちゃん”的虚拟主播偶像上传了第一条showroom视频。
　　“大家好，我是虚拟主播梦酱，今天开始呢，我会在这个……showroom上开始上传跟直播，我跟普通主播的区别，大家也能看出来，我呢，是个二次元的！嗯？等下，我是3D的，那这么说其实算是三次元？”
　　“那首先呢，为了跟大家交流，我还需要申请一个推特账号，嗯……”
　　虚拟偶像这个项目是很有趣的，而且很特别的是，这个企划恐怕也就只有在日本有诞生的土壤，但等企划诞生后，在全世界范围内都会有对企划的拥趸。
　　而且，这是个先发优势非常巨大的企划，在绝大多数外行人那里，很多人永远只会记住第一个成为虚拟主播偶像的角色，至于其她角色，则只有彻底的粉丝关心并且记住。
　　相比在youtube上上传，showroom上上传的梦酱在村外溅起的水花很小，毕竟showroom远比不上youtube，但在网站范围的“村内”，准确来说，在偶像粉丝群体里，这个“梦酱”还是引起了一些关注的。
　　Showroom经过一段时间得到发展，现在基本已经可以说是“统治”了日本女子偶像圈子的线上视频跟直播领域，每个大公司的偶像，何悦都很认真的去找运营，邀请她们到showroom进行直播。
　　就比如桃草，为了邀请到星辰系，何悦甚至用出了指原当初的招数，直接到她们的综艺节目上，跟运营她们的制作人直接申请，最后的结果就是，何悦在节目上被好好欺负了一通，然后拿下了桃草的直播。
　　相比指原，何悦在这方面的优势巨大，在偶像圈子里，小偶像们见到她是很少会紧张的。
　　所以，日本偶像圈子里，秋元康以外的粉丝们，可能不认识秋元康，不认识指原前田，却很大可能会认识何悦，因为说不准他们的偶像就跟何悦在某时某地合作过。
　　这些粉丝们很轻易就能看出何悦跟showroom只这个企划的制作者，所以对他们来说问题只有一个，这个虚拟主播偶像，是由谁来扮演的？
　　人物建立初期，视频的上传是很快的，连着三天，久保史绪里扮演的梦酱每天都会上传视频，什么体能测试，制作原创贴图表情之类的，随着这些视频的上传，梦酱的粉丝也开始渐渐增加。
　　既然showroom是个主打偶像的视频跟直播网站，粉丝们不由得就开始猜测梦酱的真实身份是不是网站里某个直播的小偶像了。
　　粉丝们开始一个个比对梦酱跟小偶像们的声音跟动作习惯，经过好几天的观察，却并未发现那个小偶像跟梦酱类似，关于梦酱到底是谁的猜测就只好先搁下了。
　　久保史绪里个人也很快从企划中得到了快乐，这项工作等于是让她提前享受到了当偶像的开心，同时还不需要抛头露面，这也让她轻松了不少，后面她更是开了实时直播，直播中她还展露了自己的歌声跟偶像饭的一面，这两点也是在偶像饭扎堆的showroom极受欢迎，很快梦酱就在showroom里有了相当多的固定观众，并且开始进一步向着网站之外传播开来。
　　最先接受梦酱的，当然就是传统二次元粉丝了。
　　尤其是曾经那些喜欢初音miku，喜欢lovelive的粉丝，更是很容易就调过来入坑梦酱，跟两位“前辈”相比，梦酱有着巨大的优势，初音miku是需要粉丝们赋予形象的，本身并没有性格形象，而lovelive毕竟是以动画为主体，要充实内容就需要制作动画。
　　梦酱却是经常都可以上传视频，甚至在直播的时候跟粉丝们实时互动，所谓虚拟主播偶像，关键就体现在主播二字上了，这是以前的虚拟偶像做不到的。
　　当然，要让梦酱真正走红还需要至少几个月的酝酿期，现在是小久保跟梦酱慢慢积累的时间，也是小久保在成为偶像前工作很少，有充足之间可以做虚拟主播偶像的时间。
　　年初的工作，梦酱这边安排的差不多了，何悦开始把注意力放到1月中旬即将进行的TDHAKB祭上来。
　　这事儿，还要从去年说起。
　　去年年初，何悦跟运营提出过想在TDC进行连续多天的，不同主题live的事儿，这个提议一经提出就马上引起了akb运营方面的重视，因为akb这边都看的出来，这个企划很适合akb。
　　个性丰富，包罗万象，一直都是AKB最具优势的特性，你可以在这个团队里找到所有偶像类型的成员，所以相应的，你也可以举行各种各样的live。
　　于是伴随着何悦的参与设计，到去年猜拳大会的时候，不是剧场支配人小忍，而是企划的提出者跟策划者何悦在猜拳结束前发表了企划内容。
　　连续七天的AKB祭，更是有好几天是每天三场公演发表，瞬间点燃了粉丝们的兴趣。
　　然后在去年12月AKB周年公演的时候，何悦也是在公演后再度登场，发表了TDCAKB祭的具体公演安排。
　　2016年1月14号，上午11点开始，第一场AKB祭公演，主演者是TeamA！
　　然后下午，第二场是TeamK，第三场是TeamB。
　　再接下来，15号，第一场Team4，第二场Team8，第三场TeamGMT！
　　七天连续公演，首先以各队公演登场。
　　再接下来16号，上午第一场公演，主演者是……宫胁咲良！
　　这个发表宣布的时候，作为兼任成员出演的小樱花瞬间泪崩。
　　这可是solo公演呐，AKB历史上都少见的公演方式，第一场就给了她！
　　再接下来，第二场的出演者是……川荣李奈！
　　然后16号这天压轴出演的人是……岛崎遥香！
　　如此阵容，让所有粉丝都兴奋起来。
　　再接下来，何悦继续宣布第四天公演，第四天仍然是solo登场，首先上午进行的是宫泽佐江solo公演，何悦知道，这场公演的最后，小帅会宣布毕业。
　　然后，下午的出演者是指原莉乃，晚上的出演者是山本彩！
　　小帅有毕业加持，指原的人气第一，而山本彩的出演就更理所当然了，她的唱功，恐怕是现在AKB集团内最适合solo出演的。



第787章 马路须加学园5，开播！
　　两天队伍公演，两天solo公演，到第五天，则是SKENMB跟HKT的三团选拔公演。
　　然后第六天，在发表当时引起无数人欢呼雀跃的超级大招来了。
　　第六天，上午第一场，NO3B公演。高桥南，峯岸南跟小嶋阳菜三人率先登场。
　　下午场，何悦，村山彩希，冈田奈奈，泷野由美子四人公演！
　　这一场何悦其实是反对的，提出TDC七天祭典公演是她的点子，所以她不想让人误以为是在给自己找资源。
　　但运营方向却很坚持，在运营看来，何悦现在的人气足够，就算她要个solo公演都很理所当然，即使现在何悦不想要，运营方向也必须给她一个出演，不然就等着挨粉丝骂吧！
　　于是最后，运营给何悦安排了四人公演。
　　这就容不得何悦不答应了，即使她自己不想上，至少也要为其她三个人着想嘛。
　　最后的最后，第六天晚上，则是渡边麻友，柏木由纪公演！
　　AKB集团历史上的著名CP，“果酱”跟“优菜”都已经有人毕业的情况下，Mayuki作为硕果仅存的CP，虽然两个人的感情已经明显不如2010年左右，在粉丝中仍旧有极高的人气，这个live一公布，马上就引起了粉丝们狂热无比的欢呼，等何悦这边完成公演后检查网络上粉丝反应的时候，发现粉丝们已经开始计划二人表演的歌单了！
　　什么禁忌恋人，呆毛泪，傲娇蹭的累……能安排的全都安排上！
　　而TDC公演的最后一天，当然就是RH100的演唱会了。
　　100首歌，一天4公演反而有些困难，于是何悦直接跟运营提议了连着10个小时的高强度不间断公演。
　　10小时的公演，会少卖三场门票，但相应的，这10小时内容的门票价格也会更高，而且，日后运营为什么会连续多年对年初的TDC祭趋之若鹜？因为这是少见的，运营能赚钱的live演出。
　　像巨蛋级别的演出都是赔钱的，一次举行一场两场的那种，宣传作用远大于赚钱，有些甚至说规模越大越赔钱，想在东京巨蛋赚钱，怕不是要连开十几场才可以。
　　现代举行巨蛋live，除了宣传以外，更多是靠着巨蛋进行的周边物贩赚钱。
　　而小场子却是能赚钱的，看这次的七天live，整整七天，20场公演，哪怕算上彩排时间，所有租用价格都算上还抵不上东京巨蛋一场，3000人的场子，20场公演动员的人数已经跟东京巨蛋差不多了，再算算，东京巨蛋那么大的场子，灯光音响器材，布景搭建甚至临时座椅调整，哪个不要钱？
　　TDC这边，不像巨蛋那边其实是棒球场，这边器材很多是现成的，布景搭建方面，20场live有很多布景可以通用，整体算下来就是毛毛雨，临时座椅什么的也没有。
　　而且最最最厉害的是什么？20场公演，折算下来在外面可以进行20场物贩啊！这就好像作者开了一章催票章节，跟连着20章的尾巴后面都跟了催票碎碎念一样，单开效果示好，却也比不上连着念叨20章啊！
　　现场效果，粉丝反应，成员期待，这些都不是AKB运营看好何悦提议的原因，这点才是，能赚到钱才是！
　　虽然20场公演，有何悦出场的之后第一天的TeamK，第四天的四人公演，以及第七天的RH100三场，但毕竟是企划的提出者，所以才企划策划阶段，何悦也是大量参与进去。
　　除了她以外，每场公演的主角也会参与到策划当中，曲目设置啊，公演中使用的各种元素之类的，主角们也会提出自己的想法。
　　要说策划演唱会，偶像们真的参与其中的时候，真正的策划部分是没办法全盘听取她们想法的。
　　说白了，偶像就只是偶像而已，唱歌跳舞，经营人设，面带笑容，这些是她们的职业，而策划并非如此。
　　固然有指原莉乃这种天才存在，但更多人，一旦参与到策划当中，她们的点子就未必管用了。
　　有些人提出的建议乏善可陈还自以为有趣，还有些人提出了很有趣，却完全没有实现可能的点子却还在怪运营不用心，只有少数人能提出有用的点子还有另外一些“聪明的平庸者”，会只在歌单等力所能及的方面动脑筋，至于剩下那些人，很多最后都是交由何悦去沟通交流，最终得出一个双方都能接受的企划的。
　　经过小半年的准备，现在，这整整七天的20场马拉松式公演，终于要拉开序幕了。
　　而在那之前，何悦还有另外两件事儿要参与准备。
　　首先是櫸坂这边的首张单曲发行。
　　虽然单曲是在4月准备发行，但MV方面，是1月之内就要拍完的，櫸坂的第一张单曲，可以说是日本偶像历史上最令人惊艳的出道作，就好像土田说的那样，当櫸坂46的成员在舞蹈中向着两侧分开，而平手出现在中央的时候，那种仿佛摩西开海般新大陆的气质，是能令人在浴缸中惊讶的跳起来的。
　　这首歌的MV拍摄，何悦也是有着自己想法的，等拍摄开始的时候，很多东西就会实施起来。
　　另外就是，1月12号，《马路须加学园5》要正式开始播放了！
　　准备了许久，却一直没在剧情上暴露太多内容的这部电视剧，其实凝聚了何悦的无数期待。
　　但除了她以外，其她人却并非如此。
　　甚至包括村山彩希跟白石麻衣两个主演，其实都不太在意片子的成绩效果。
　　在她们看来，其实能出演就已经是圆梦了，至于成绩……小偶像的自制作品，主演是小偶像，导演，编剧，投资人也是偶像，还是在拍摄时候连18岁都没到的小偶像，这种作品会特别好的质量，甚至走红全日本吗？
　　别想了，没可能的。
　　当然，宣传还是要宣传的，期待大家还是期待的，所以在片子播出这天，何悦的三层公寓也是难得人员齐聚，就连两位TeamGMT的女孩儿，以及太田梦莉都汇集到了47层的公共空间，大家早早的就打开了电视机跟showrooom直播间，就等着电视剧开始了。



第788章 白麻丧尸
　　凌晨12点半将播出的电视剧，12点，直播开始了。
　　镜头前面的是何悦等人，而TeamGMT等几个未满十八岁的女孩儿则在镜头外面也没有话筒给她们，因为此时她们是不能出镜的。
　　开场聊了几句后，斋藤终于忍不住丢了个抱枕过来然后问道：“呐，现在马上就要播出了，至少要告诉我们这电视剧类型是什么了吧？”
　　何悦笑道：“就剩下半个小时，你们还等不了吗？”
　　“想知道嘛！悄悄的，只告诉我也好，可以吗？”斋藤把耳朵凑过来说道。
　　“马上就看到啦，别急嘛！”何悦道。
　　说完，她就走出了镜头，去拿吃的了，留下镜头这边的女孩儿们维持着直播。
　　而何悦到了吧台这边，迎接她的是几个未成年的女孩儿。
　　“想要什么？”大和田凑过来带着笑容问道。
　　“给我一杯苏打水就可以。”何悦说道。
　　大和田帮何悦取了后，就坐到了她的身边，跟她一起看着电视上电视剧开始前的综艺节目。
　　沉默了大约几秒钟，何悦忍不住跟大和田说道：“等会儿播出后，你可能觉得生气，但我不是在针对你，选择这个题材只是巧合而已。”
　　换个聪明的女孩子，这里应该就听出问题了，大和田却被何悦没头没脑的话搞到一头雾水，什么题材什么巧合？何悦前辈到底在说什么？
　　何悦的声音不大，基本上只有二人能听到：“总之，你记住我不是在针对你就可以了。”
　　说完，她就拎着苏打水回到了镜头当中，留下大和田回味思考着何悦的话，一直到半个小时后，她终于有些明白的时候，电视上《马路须加学园5》也终于开始播放了。
　　首先第一个镜头就是白石麻衣。
　　不过不是正常状态下的白石麻衣，而是脸上脏兮兮，身上血糊糊，眼神呆滞，双手平举的白石麻衣！
　　丧……丧尸！？
　　大和田那边浑身一抖，好像终于明白何悦的意思了。
　　她2014年的时候被运营强推，13年年初加入AKB，14年4月就主演了电视剧《水手服僵尸》，偶像少女，水手服跟僵尸的情节内容还是挺有噱头的，不过剧集本身的质量嘛……
　　不客气的说，绝大多数村内自制剧是连故事都讲不清楚的类型，要不是看脸看偶像的话，任何村内局都是不合格的。
　　大和田这部剧，就是标准的只有美少女相貌合格，拍摄水平，情节走向都完全不合格的剧集。
　　可即使这么烂的剧，最后还能出DVD，只能说这是粉丝的力量了。
　　在已经有一部村内丧尸剧的基础上，何悦竟然又拍了丧尸剧，也难怪她会在剧集播出前，连斋藤飞鸟都不告诉具体内容，却反而跑到她这里来打预防针了。
　　大和田瞬间有些生气，即使何悦已经打过预防针了，却仍旧忍不住想要骂出声。
　　“那么多类型的片子你不拍，偏偏找我拍过的丧尸片！？我和我那部片子就那么让你讨厌吗！？真的有必要拉着我，踩着我去捧村山，捧白石这些你喜欢的人吗！？我被你拉到公寓来，就是做这个的！？”
　　而她以外，在看到片子亮相的瞬间，很多反应快的女孩儿也忍不住看了大和田一眼，大和田能想到的东西，她们当然也想到了。
　　不过镜头前面的她们并不能转头去关注大和田的状态，还是要管理好自己的表情，看电视上播出的剧集才对。
　　何况电视上的情况也的确有些吸引人。
　　这可是白石麻衣呐！不是说大白麻是双主角之一吗！？怎么第一个镜头就变丧尸了！？
　　还是说……这是倒叙？
　　没时间思考太多，丧尸妆的大白麻举着双手，面容呆滞的向前移动着。
　　然后镜头拉开，给到了丧尸白麻的目标。
　　那是村山彩希，只见她也是一身脏兮兮的妆容，小背心上满是血迹，一脸恐惧的举着斧子，对准了白石麻衣。
　　吧台那边，看着大屏幕电视的大和田无声的撇了撇嘴。
　　虽然电视剧才开始几秒钟，但她已经在嫌弃了，因为镜头里，不论丧尸白石还是一脸恐惧的村山，论演技看上去也都没比她好多少嘛！
　　而镜头中接下来的情节也印证了她的想法。
　　“求你了，不要过来！”村山一边说着恐惧的台词一边后退着，而白石……作为丧尸的她怎么可能听的懂……嗯？她竟然真的停下了？！
　　难道丧尸白石还有一些思考能力吗？难道……
　　镜头中，村山似乎也惊讶于白石突然的停住，她忍不住放下斧子，向着白石伸出了自己的手。
　　但白石马上就再次动了起来，村山不得不向后退去，但奇怪的是，当她向后退去的时候，女孩儿还不停的向着右边看过去，面带焦急的看了两次后，那边慢悠悠的丧尸白麻终于冲了上来，而村山似乎也无法对着白石出手，最终放下了斧子，被白石扑上来袭击了。
　　尖叫声中，摄影机对准了村山突然僵硬的脸，最后的最后，村山说出了一句“为什么”，似乎是在控诉自己的遭遇一般……
　　镜头就这样停了几秒钟，在这个过程中，白石麻衣的头仍旧在动着，似乎是正在啃食一般，而歪着头似乎已经死亡的村山，却忍不住眨了眨眼睛，这个画面恐怕会让不少人失笑出声，对电视剧拍摄来说，这已经算是穿帮镜头了吧？
　　然后……
　　“嗨，Cut！”镜头外面突然传来了第三个人的声音。
　　很多观众，包括showroom摄影机镜头前面，三层公寓的女孩们也是一愣。
　　然后镜头拉开，白石直起身来，村山的表情也放松下来，观众们也是很快理解了此时的状态。
　　什么嘛，原来是剧中剧？怪不得白麻上来就死掉成为丧尸了呢，原来那只是她在片子里的角色啊！
　　随着镜头的移动，收音师，摄影师，场记等工作人员一一出现，令人惊讶的是，这些人竟然全都是AKB或者乃木坂集团的成员。



第789章 这个情节……
　　拎着两米长左右麦克风架子的是松村香织，摄影师是卫藤美彩，小心翼翼问出“刚刚那条如何？”的是大场美奈，在她身边站着的是副导演光宗薰，而满脸不耐烦，眼神中充满愤怒神色的，不就是何悦自己嘛！
　　“这是第几条了？”何悦看着村山的位置问道。
　　“刚刚那条是第42次！”大场小心翼翼的说道。
　　何悦走了过去，有些野蛮的推开了白石麻衣，蹲在村山面前道：“死亡正在朝你逼近！”
　　村山显然对这个状态的何悦颇为恐惧，大幅度的点了点头，语带颤抖的答应道：“是！”
　　然而何悦并不准备放过她：“真的觉得很恐惧！？”
　　村山咽了口唾沫，努力让自己震惊的答道：“是的！那个……”
　　可惜一句“是的”之后，她的声调马上带上了颤抖：“我是想要表现出……”
　　何悦却仿佛一个斯巴达的，已经彻底失去耐心的老师一样野蛮的打断了她：“什么叫想要表现出来！你想要表现的这个行为就说明已经在作假了！”
　　村山努力的点点头：“是！”
　　看到这里，有人稍微点了点头，刚刚戏中戏时候的村山演技真的很过分，而现在的她表现的还算可以，那种面对何悦时候小心翼翼的恐惧基本都展现出来了。
　　何悦继续咄咄逼人：“不是让你表现出来，是让你流露出来啊！”
　　“是……”村山先答了一句，然而她又不太明白何悦的意思，于是问道：“流露出来是指……”
　　何悦把手上的脚本一摔，朝着女孩儿大吼道：“就是让你拿出真实的感情来啊！恐惧时候真正的表情啊！”
　　她脖子上已经吼出了青筋：“你的脸！脸！还要我来告诉你吗！？为什么你演的那么假！！？因为你的人生充满了谎言！因为你一直都在说谎骗人！把你那写满谎言的面具给我扯掉啊喂！！！”
　　大吼着的同时，何悦拼命拍着墙壁，只不过这种壁咚，恐怕没人愿意要。
　　后面白石麻衣上来拉住了她劝阻道：“何悦，你说的太过了！”
　　然而何悦却似乎已经失去理智，她回过头一把推开白石道：“跟你说了在片场要叫我导演的！我是导演知道吗！？这是我的作品！你从彩排的时候就唧唧歪歪唧唧歪歪的，你……”
　　这时，边上的众人终于受不了了，副导演光宗薰冲上来，推开了正拎着白石衣领的何悦喊道：“先休息一下！呐！休息休息！”
　　镜头给了村山，又给回到何悦，迟疑半晌的何悦终于放弃了说教，推开众人离开了现场。
　　至此，气氛才终于放松下来。
　　几个女孩儿纷纷上楼，留下白石到角落里拉起了村山，两个人亲密走在一起，白石还轻轻问道：“你没事儿吧？何悦这两天好像太执着于拍出好东西了，现在的样子真的很烦！”
　　村山似乎还想要为何悦推脱：“都怪我没能达到导演的要求……”
　　“她又不在，不用叫她导演啦！明明只是咱们的同期而已！再说了，刚刚那条，就算再拍也是一样的吧！？同样的场景要拍多少遍啊，我感觉你现在这个状态就差不多了！”
　　“我……我会努力的！努力达到她的要求！所以最后那部分……你冲上来的时候再凶一些，吓人一些！”村山说道。
　　白石点了点头，却又话锋一转的问道：“今晚去你那里可以吗？”
　　村山无力的点了点头，白石这才开心起来，脸上出现了得意的，攻气满满的笑容，跟女孩儿一起往楼上走，甚至得寸进尺的问道：“回房之后，我们一起.洗.澡好不好？”
　　村山推了她一下，又把手指竖在嘴唇边，示意她要保密后，两个人终于上了楼。
　　光宗薰拿着水杯递给二人，又让她们坐了下来。
　　剧集的气氛稍微平缓了一些，观众们终于有空思考这电视剧的内容了。
　　何悦竟然搞了个丧尸片？不对，这不算丧尸片吧？因为是戏中戏嘛，所以是拍戏内容？而且看她们的动作状态，似乎是直接映射真实情况的？所以片子里，村山扮演的就是村山自己？何悦，白石等都是扮演的真实自己，只不过在情节内容上有虚构成分的发挥？
　　电视上，情节继续，光宗薰一边帮村山整理妆容一边吐槽何悦，边上白石也是拿着真斧子发牢骚，场记拿着塑料桶的血浆上来打招呼，要把血浆拿去楼顶，三人聊起了何悦的状态，以及何悦的经济状况……
　　然后，白石开始感叹拍摄地的气氛很足，光宗薰就提起说这里是真的很可怕，因为这边有都市传说，说这里表面是个水质净化厂，实际上是日军用来做人体实验的地方，据说能让人类起死回生……
　　就在三人想要继续说下去的时候，不远处的小门突然发出了“duang”的一声，把三人都吓了一大跳，村山跟光宗薰回过头来，有些不知所措的样子，只有白石终于反应过来，捂着胸口说了句：“真是吓死我了！”
　　“这个时机，太吓人啦！刚才那应该只是风吹的吧？”
　　光宗薰跟村山赶紧点头，但气氛仍旧紧张。
　　白石想了想，似乎要活跃气氛般问起了光宗薰业余爱好的事儿，光宗薰也听懂了白石的意思，提起了自己正在学习防身术的事儿，什么空手夺白刃之类的，三人开始进行毫无营养的聊天跟防身术演示，整个气氛在尴尬中带着一股硬凹出来的活跃。
　　此时，扮演收音师的松村香织横穿过三人跟摄影机之间，带走了镜头。
　　松村举着麦克风来推开了小门，摄影机错过她的背影，跟上正在走近的场记大场美奈。
　　特写镜头里，大场无聊的滑动着手机，甚至小声牢骚道：“白石出了写真集，桥本出了写真集，生田也出了写真集，娜娜赛的写真集在哪呢……”
　　嗯……她现实里的确是个很狂热的西野七濑推，所以在看到这句台词后，好多正在观看的粉丝都笑了出来。
　　然而就在此时，大场身后，一个有着灰败皮肤，惨白瞳孔的身影站了起来！



第790章 
　　是卫藤美彩！
　　《马路须加学园5》的第一集 就这么结束了。 
　　整个拍摄内容节奏并不是很快，而且很多人都注意到，第一集 一共播出长度大约20分钟，另外有五分钟左右的广告时间，但即使中间有广告插入，也能看出来整个第一集是一镜到底拍摄下来的。 
　　看完第一集 后，三层公寓的少女们自然是拼命的夸奖何悦，但真正这第一集的质量，在她们看来也就是普通偶像电视剧而已。 
　　所以女孩们开始把注意力放在何悦自身身上。
　　“何悦果然厉害啊，18，不，拍摄的时候是17岁竟然就能拍出这么有吸引力的东西，看的时候我都紧张死了呢。”
　　“是啊，想想何悦才17岁就能拍这些，真的好厉害！”
　　那语义就是，17岁能拍这个真的厉害，至于质量嘛，本身已经很厉害，就不要再考虑质量了！
　　何悦似乎也并不在意少女们略显尴尬的恭维，她招呼着跟成员们一起在镜头前面告了别，然后关闭了直播摄像机，再接下来，她打开了showroom，到视频区点开了这边提前播出的，第二集 的《马路须加学园5》视频。 
　　脸色灰败，眼球泛白的卫藤美彩把脖子架在了大场美奈肩膀上。
　　大场尖叫一声回过头来，看到了浑身是血，还在那乱动的卫藤。
　　先是一阵尖叫后，大场反应了过来。
　　“吓死我了，这丧尸妆画的好厉害啊！技术不错啊！你也要出镜吗？等下，你干什么啊？卫藤桑？”
　　镜头对准了大场的脸，而卫藤则低下头去。
　　然后，突然抬起头的大场一口白色的液体喷在了大场的脸上。
　　女孩儿再度尖叫起来，而在尖叫声中，卫藤咬在了大场的脖子上！
　　镜头再度转回到废旧污水处理厂，光宗薰，白石跟村山惊讶的看着外面，突然，一条断掉的手臂被丢了进来，吓得女孩们尖叫跑开老远。
　　愣了几秒钟，光宗薰试探着走了过去问道：“我们有做过这种道具吗？”
　　听到她的话，白石跟村山也放松下来，凑到断臂面前研究着：“好厉害，做的也太逼真了吧？”
　　正研究的时候，光宗薰一抬头，看到已经断臂的大场走了进来。
　　三个女孩儿尖叫跑开，镜头再度给到大场，但让人尴尬的是，画面角落里，收音师松村香织正坐在那里！
　　这……穿帮镜头！？
　　看直播的少女们不由得偷眼看向何悦，却发现她似乎完全没注意到穿帮一样，正兴致勃勃的盯着电视上的画面。
　　大场走进来，死在了白石麻衣的怀里，最初的白石有瞬间的害怕，不过很快就把大场的断臂跟刚刚丢进来的，被她们认为是道具的断臂联系在一起，气氛又再度轻松起来，几个人吐槽着谁在玩整人，直到光宗薰凑过去，看到大场的手臂是真的，切切实实的断掉了，这才惨叫着跑开。
　　白石听了光宗薰的惨叫，不由得伸手摸了摸大场脖子上的颈动脉，却发现那里完全没有该有的搏动。
　　“等等……她死了！真的死了！”
　　然后镜头再度转向门外，刚刚咬死了大场的卫藤终于进来了。
　　她直接扑向村山，两个人在一起角力起来。
　　白石跑过来，拿过音响师松村香织的麦克风，顶着卫藤的腰把她顶出门外后关上了门。
　　镜头给到惊恐的三人，但马上有人注意到，瘫坐在地的光宗薰身后，一个人的一只脚正立在那里。
　　这是……又穿帮了吧？
　　光宗薰喊着：“这不可能！”
　　白石跟村山也哭喊起来，而这时，刚刚已经被宣判了死亡的大场突然活了过来！、
　　她嚎叫着扑了上来，似乎要夺回自己断掉的手臂。
　　几个人争夺者，最终由白石麻衣将手臂丢了出去，而大场也因此而跑了出去，水厂内终于获得了暂时的宁静。
　　三个人失魂落魄的休息时，镜头中终于再度出现了何悦的身影，她举着摄影机对准着三人，似乎对刚刚发生的事情视而不见。
　　“你在干什么呢！？”白石麻衣质问道。
　　“这还用说吗？我当然是在拍摄了！”何悦理所当然的说道。
　　村山恐惧的跑掉，何悦冷血的追了上去，而白石则扑过来想要阻拦何悦。
　　“你不知道现在什么状况吗？”
　　“我当然知道！但这就是电影！最真实的，没有任何谎言的真情流露！这才是我要的电影！”何悦状似癫狂的说道。
　　“拍摄会继续进行，摄影机不会停！”她对着白石跟光宗薰，村山彩希三人吼道。
　　“你……你不会吧！？”光宗薰似乎想到了什么，质问着何悦。
　　“你猜对了！”何悦指着楼顶说道：“法阵我已经用血液画好了！”
　　光宗薰面露恐惧的说道：“那个传闻竟然是真的吗！？”
　　“等下，你们到底在说什么啊！？”
　　就在何悦开始解释起曾经日军的传闻，法阵，以及此处可能诞生丧尸的内容，这部分内容总共进行了十分钟左右，三个女孩儿也在她的解释中搞懂了此时的大概情况，何悦看来是真的复活了丧尸！
　　而就在她的解释即将收尾的时候，已经愣愣的坐在那里好一会儿的松村香织却突然动了。
　　她缓慢的站起身，想要从刚刚把卫藤关在外面的小门出去，然而何悦当然不会允许她出去，可松村却似乎有什么必须要出去的原因，双方争执了几下后，松村也不知道哪来的力气，一把推开何悦跑了出去，然后众人们就只能听到外面松村失魂落魄的喊声：“啊！不好了不好了不好了！放开我，快放开我！”
　　再然后，松村就再也没有了任何声息。
　　镜头再度给回到四个人，何悦站了起来，看看白石又看了看光宗薰，然后，她竟然做了一件最不能做的事儿！
　　她站起来走到镜头前面，对着镜头说道：“摄影机不要停！”
　　然后，她就整个人跑了出去！
　　这……
　　整个公寓内的女孩儿们全都尴尬了。
　　拍摄过程中绝对不能看摄影机，这是无论任何拍摄的第一铁律，何悦这是做什么？只能说她果然是彻底的新人吗？连这种事情都不知道，所以才做出对着摄像机镜头说话的事情来？！



第791章 摄影机不要停
　　没人知道，何悦对准摄影机吼出：“摄影机不要停！”的那个画面，日后会成为整部作品的代表性镜头，而这部剧的真正名称，也随着这句台词而诞生了。
　　没错，何悦搞出来的《马路须加学园5》，真正的内容不是丧尸片，而是本应在2017年11月在日本小规模上映，投资成本大约300万日元，起初只在两家不过200个座位影院播放，却连续72场满场，后来逐渐扩大规模，最终票房达到30亿日元的超级以小博大作品，《摄影机不要停》！
　　这是一部神奇的作品。
　　日本的电影圈子基本由两种类型组成，动画跟真人，其中真人作品部分，制作的产品通常质量堪忧，每年只有那么寥寥几部作品能赚钱。
　　但资本对这一块仍旧是比较追捧的，一是作品大火的话回报率很高，二是很多作品由于启用明星的关系，就算赚不到大钱，靠着卖DVD之类的，至少也不会亏的特别惨烈。
　　而且，在这一行中追寻梦想的人还是有很多的。
　　何悦世界中《摄影机不要停》的创作者就是如此。
　　300万日元的投资，对于这种主创人员来说恐怕就算不是砸锅卖铁，至少也欠了不少的外债，而拍出来的作品最初肯定也是不受关注的，不然也不会只有两家小影院上映。
　　这种小电影，不论中日每年都不一定上映多少部，绝大多数作品最终都是毫无水花的下架了。
　　但《摄影机不要停》却成功了。
　　这其中肯定有运气的因素在，比如如果最初上映的那两天来的观众换一批，其口碑可能就很难被带动起来，最终等作品下架后，肯定就再没人关注，成为历史中被悄无声息淘汰的那批了。
　　当然，这部作品的走红也不仅仅是因为运气。
　　若非作品本身有着让人喜欢的能力，即使最开始一批人评价不错，却仍旧很难真正成为潮流。
　　戏中戏，然后再套一层变成戏中戏中戏的叙事方式，从最开始的丧尸片，再到戏中戏，然后二度反转成为丧尸片，最后三度反转到整部剧的拍摄方式，事先一镜到底的几十分钟内中，每一个看似穿帮的镜头，甚至演员的所有眼神跟动作不合理之处都在后面的作品中得到了解释，这种创作的精巧，掩盖在之前看似粗糙烂制的内容之后，让观众们反复的得到惊喜，这是这部作品能走红的原因所在。
　　何悦之所以选择这部作品作为自己的首部作品，很大的一个原因是，这部作品是她仅有的，可能拍出来并且走红的作品。
　　没办法，她穿越的时间太短了，从2019年穿越到2011年而已，而她刚穿越过来的时候也只有十三四岁，那个年纪，是不足以让她把所有好东西都抄袭过来的。
　　如果是几十年前，她还能从头学起抄点简单容易制作又能一获千金的作品，现在吗……回想2015年到2019年，能走红的作品本来就很少，其中大部分作品还都是有原作的比如《银魂》的真人化，最终能被她抄袭，制作水准不高，足够她创作出来的，也就是这么一部作品了。
　　何悦并不是很担心这部作品能否走红，作品本身有着优秀的质量，而宣传方面，两家小影院的上映都能最终拿到30亿日元的票房，何悦这里则有秋元康系两大偶像集团做后盾，还有SHOWROOM直播间的各种企划跟宣传，可以说已经把走红机会提到了原作拍马不及的程度，这要是还不能红就不太现实了。
　　当然，现阶段来说，还没人知道这点。
　　剧集后面会是什么内容，只有何悦跟电视剧的参与者村山跟白石等人知道，其她人嘛，两集播出之后，看到的就只是拙劣的演技，相当多的穿帮镜头，甚至最后拍摄中正常来讲绝对不能做的行为而已。
　　两集播放完毕，气氛又再度恢复到刚刚有些尴尬的状态。
　　“拍的挺好的，但是……最后那个镜头……”斋藤拉着何悦想要说点有用的。
　　而大和田，她这下反而轻松了不少，在她看来何悦这部作品还没自己的那部拍的好，所以自然也就不需要再嫉妒了。
　　何悦当然不会在意大家小心翼翼的心思，她拍了拍手遣散了众人，自己也回房睡觉了。
　　第二天13号，是TDC七天演出的最后一天彩排日，何悦照常工作的时候，网络上关于她第一部 作品的评价也出来了。 
　　令人有些惊讶的是，网络上反而没什么叫着“糟糕”，“垃圾”之类的声音。
　　偶像粉丝真的是世界上最温柔的人，他们会关注作品的优劣，却并不太会攻击作品的质量，再简单形容一下的话就是，如果作品好，他们会疯狂夸奖，但作品质量不好的话，他们反过来又会维护心疼自己的小偶像了。
　　《马路须加学园五》肯定不是那种能称得上好的作品，但考虑到何悦的年龄跟初次制作的现实，大家不可能给何悦太多的攻击，初次拍摄能做成这个程度，老实说在很多人心里已经合格了。
　　女子偶像的村内制作连续剧，现在看来何悦的拍摄至少情节没有太多崩坏的地方，那些穿帮镜头也是可以理解的。
　　甚至在组合内部，彩排整整一天时间里，也时不时的有成员凑过来跟何悦打招呼，评价她的那部作品。
　　看的出来，大家都是稍微有那么一点担心，但同时也是想要宽慰何悦的，一个现实是，虽然何悦拍的不怎么样，但大家都心知肚明，即使是眼前看到的两集作品，除了她以外，AKB集团里还真没几个人能拍出来，而且大家也还都在期望着日后能从何悦这里得到更多类似拍戏的工作呢，所以，就算是为了自己，为了工作，也不会有人硬着头皮跟何悦作对啊。
　　忙碌中，14号到来，AKB集团连续七天的20场马拉松公演，在TeamA的公演中拉开了序幕。
　　到了下午一点，何悦也跟着K组的成员们一起登上了TDC的舞台，完成了公演，她再度恢复到了自己的偶像身份。



第792章 培养感情
　　偶像何悦参加了K组公演，公演上的她，周围的女孩们也没少提起电视剧来，而且因为大家关系都很不错，所以何悦是被疯狂欺负吐槽，看起来，何悦电视剧质量没想象的那么好反而让大家放心了。
　　甚至不只K组公演，就连乃木坂那边也是如此，最近正在贯彻自己傲娇角色的斋藤就说道：“何悦电视剧的成绩，我真的是放下心来了，迄今为止她真的太厉害了，看上去简直不像人类一样，做什么都那么厉害，就会感觉距离她很远很远，现在她终于证明自己也是正常人了。”
　　类似的观点在K组中也有不少，但没人注意到，何悦虽然尽量回应着大家，边上的副队长光宗薰每每听到有人欺负何悦就会露出有些诡异的笑容，她心中的想法，跟白石，村山等人差不多。
　　“哼哼哼，你们就笑吧，但愿后面你们还能笑出来，你们根本不知道何悦到底是怎么拍摄的这个内容，后面又会有怎样的转折……”
　　带着这样的想法又过了两天，何悦四人CON要到来了。
　　何悦跟村山对这个演出还算是能理智对待，冈田奈奈跟泷野由美子就紧张了，说起来这四个人的人气关系，何悦的人气已经提上来了，现在的她在四个人当中毫无疑问是最高的那个，甚至有点一拖三的感觉。
　　但除了她以外，村山的人气其实已经有些抬头了，何悦提前好几年把她的魅力传达了出来。
　　冈田跟泷野的人气就稍微有些“拖后腿”了，因为她们都还算是新人嘛，冈田还好点，她走的路线已经开始收割粉丝了，而且很认真的个性也让她很容易有好感。
　　泷野就有些着急了，她本来就是四个人当中最后辈的，虽然论外形的话，她可能是四个人当中最王道最漂亮的，但人气这种东西，首先要让人认识你记得你嘛。
　　何悦三人也很清楚这点，所以在策划这次live内容的时候，就特意让何悦更倾向泷野一些，把她跟泷野凑成一对儿，对上村山冈田的彩蛇阵容，看起来会更平衡一些。
　　当然，毕竟是四人con，也没办法全都倾向于泷野，何悦跟村山，跟冈田，村山跟冈田等也都是有合唱曲目的。
　　对四人Con的准备其实早在演出之前就开始了，只是准备的方式有些……奇怪。
　　从村山家回到三册用公寓后，四人凑到了一起。
　　冈田提出了一个想法：“我们十天后就要开演4人con了，为了这个演出，是不是需要提前培育一下大家的关系，我的意思是说，我跟彩希，何悦跟玉米林之间的关系……”
　　何悦跟村山的表情瞬间暧昧起来。
　　何悦道：“冈田，你这真不是以公谋私吗？我怎么感觉你就是想趁着这个机会跟村山接触啊？”
　　“不不不啊！哪有！我是真的感觉需要培养关系，我和彩希的关系其实还好的，我最主要的想法是何悦您和玉米林啊！虽然她是您招进来的，虽然我们四个在AKB中算经常玩在一起的，但何悦你跟玉米林都没有太多私下里的接触吧！？这不行啊，我们马上就要开live了，怎么能连自己的搭档都不清楚呢！？”
　　Hmmmmm……冈田奈奈这番话说的过于正义凛然，何悦还真没什么反驳的理由。
　　“泷野，你是怎么想的呢？”村山拉着女孩儿问道。
　　“我……我都可以啦……”说着，泷野看了何悦一眼后竟然害羞的低下了头。
　　“喂！你不要害我好不好！？这动作表情也太暧昧了吧！？我们是清白的啊！”何悦赶紧叫屈。
　　村山拍了何悦一巴掌道：“好啦！知道你是清白的！”
　　然后她又说道：“奈奈说的其实也有道理，那……不如我们就这么做吧。”
　　村山都答应了，何悦也不再坚持什么，于是从5号开始到live开始前的大约十天时间里，很多粉丝突然意识到一个问题，村山跟冈田的关系是不是太近了点？而最近，何悦好像经常跟泷野玩在一起？
　　之前四个人虽然亲密，但整体来说还是何悦跟村山一对儿，冈田跟泷野一对儿这样子的，最近怎么突然换了？
　　众人再回溯一下，发现几个人彼此关系的改变是从2016年年后开始的。
　　6号，何悦就在SNS上提到了在教泷野开车，而几乎同一时间发出的村山跟冈田的sns，两个人则是在研究蛋糕制作？这四个人……分组了吗？
　　粉丝们不知道的是，教泷野开车，是泷野自己要求的。
　　“我是最不忙的嘛，有时候我们四人出去的时候还要你开车就感觉很不合适，所以想学学开车。”
　　泷野的想法也很正常，日本娱乐圈，后辈给前辈开车是很常见的事儿。
　　所以，这天村山冈田相约在家做吃的，何悦两个人就开车出去了。
　　找了一个人少的训练场，两个人换了座位开始练车。
　　没有摄影机跟着，自然也就不需要夸张表现，有点小进步就鼓掌庆祝之类的，泷野自身虽然看着傻傻的，认真起来也是挺聪明的，很快就学的差不多了。
　　中间休息的时候，泷野拿出了手机道：“何悦，来拍几张照片发SNS吧？”
　　Hmmm……这就很有点CP营业的味道了，之前何悦跟村山虽然是标准的CP，却从来不会这种很“刻意”的去营业，因为她们两个之间的关系本来就能在日常中流露出来，但跟泷野这边，两个人显然还没到那个程度，所以这种有些刻意的营业还是要做的。
　　不仅是这一次一张而已，接下来到中午，两个人到附近的餐厅吃饭的时候也拍了照片，拍完照后，何悦不得不离开去工作，这时堤美纱也到了，何悦于是开着车去工作地，留下堤美纱教泷野开车。
　　到了晚上，何悦完成工作的时候，堤美纱开着车过来了。
　　把车交给何悦后，她独自一个人离开，留下何悦跟泷野在外面吃了饭，又发了SNS后才回家。
　　一天之内连发三通合照，网络上的何悦泷野CP粉们陷入了狂喜当中。



第793章 跟泷野的接触交流
　　何悦跟泷野的CP分很少，属于粉丝中的“邪道”范畴，但必须说两个人站在一起是很合适的。
　　不说别的，就说二人那相得益彰的身高，站到一起的时候就会让画面变的漂亮起来。
　　要是不说为啥模特都喜欢选个子高的大长腿呢，个子高的人，再穿上高跟鞋的话，的确是能给画面带来美感的，这是矮个子的天生弱势。
　　虽然两个人比较少放闪营业，却还是有些人会对她们的组合予以期待。
　　而另一边，村山跟冈田的CP营业也是极受欢迎，冈田那是之前就公然表白过的，现在两个人凑在一起，看起来就有些旧情复燃的意思。
　　四个人的“邪道CP”饭狂喜中，正常的何悦村山，冈田泷野粉丝则陷入了凌乱当中，这是个什么节奏？两对儿一起在SNS上发活动内容，这是商量好的？所以这叫什么？激情换换X？太刺激了吧！？
　　冈田泷野村山三人也是没想到，灵机一动的交换，竟然能被想到那么歪的地方去。
　　何悦倒是想到了，但她的进一步想法是……太TM刺激了，走起！
　　回家的路上有点堵车，何悦随手点开了车内的音响，耳边回荡着偶像的歌声，气氛突然有些安静下来。
　　今天跟泷野在外面，学车的时候就认真学车，吃饭的时候交流也不多，现在终于有些聊天的气氛了，但感觉就有些尴尬呢……
　　“抱歉，今天的路没选好，堵车了。”何悦道。
　　泷野却说道：“不，这样很好，我还想要慢点呢。”
　　咦？这个台词？
　　泷野看着前方，用不大的声音说道：“何悦桑你真的非常狠心呢。”
　　泷野平时都是直接叫何悦名字的，这是何悦跟后辈们的要求，一旦这些后辈叫她的名字时候带上了尊称，那说明其真的是很认真在说话了。
　　“嗯？怎么说？”何悦问道。
　　“是你把我招进这个世界的呢，当初在你离开后，我连着至少一周都没睡好，每天都在想着加入AKB之后成为你的后辈，在你的照顾下成长，但没想到，我如愿加入了AKB甚至跟你住到一起，但明明距离这么近，却永远感觉那么远呢……”
　　少女的意思是很单纯的，然而何悦这个人实在是有点污，听着泷野的这番话，她不由得就想到了奇怪的地方。
　　何悦只好说道：“所以我们现在要补足那部分缺少的嘛，到live前，哪怕live之后，我都会好好对待你的。”
　　第二天开始，何悦的确践行了自己的承诺，有工作的时候，她会尽量抽出时间给泷野发消息，没工作的时候，则尽量都跟泷野在一起，而如果泷野没工作，何悦则会请她到自己工作的场所，等她这边工作结束，两个人马上就会凑到一起。
　　一个礼拜后，距离live只剩下几天时间，何悦发现自己做的好像有些过分了……
　　虽然做了四年偶像，但说曾经的何跃是钢铁直男一点也没错，某些曾经的他坚持的东西一点也不曾改变过，比如四年多以后，她仍然对化妆一窍不通，行动想法也完全没有被身边女孩子感染，变得女性化，这其实特别神奇。
　　正常来说，你如果要保持自己的本性的话，就难免会变得“精分”，比如在外面的时候有着一个合格女孩子的动作行为，腰背挺直，坐下的时候双腿并拢，但镜头之外恢复本性的你，恢复了本性之后，你就会变成很多男人那种身体姿态，双腿也会布景考虑的岔开……
　　但何悦不是这样的。
　　公共场合，工作时候，镜头前面的她，经过四年时间已经基本上不会有什么破绽，而镜头后面的她跟镜头前面令人惊讶的并没什么差别，坐下的时候也不太会做出岔开腿这种事情，对于为什么会这样何悦自己也考虑过，仔细想想，只能把原因归类于习惯，男人的时候双腿之间有一条钢铁巨龙卧在那里，所以双腿岔开是理所当然的，现在没了那坨东西，习惯之后也就不会再分开腿了。
　　唯有穿上男装的时候，何悦才会再度恢复自己曾经的本性，那种男人一样的身体状态，那也是她在男装时候跟其她女孩子男装最大的区别，她的那个气质，是任何女孩子也学不来的，也是她除了相貌以外，男装被喊帅的最大根源。
　　当然也必须说一句，何悦那个男装的状态的确是像男人，但那个状态不是糟糕的男人，说起来曾经的何跃本来就是个一米八几的前CUBA球员，当年30岁的他穿着西装的样子，哪怕长相平平，配合着那个身材也绝对是很吸引女孩子眼球的。
　　没有作为男人时候充分合格的身体形态，穿越过来后就算有着何悦男装后帅气的相貌，看着也会让人觉得糟糕。
　　这样的何悦，在很用心招待泷野的时候，其吸引力是非常巨大的。
　　她会细心的在吃饭时照顾女孩儿，会偷偷的买小礼物给她，会嘘寒问暖，会照顾她心中最细小的想法……
　　再加上她那完全不需要考虑日常生活的财力。
　　这不由得就让泷野考虑到几个问题。
　　有何悦这样的人一直在身边的话，还真的需要结婚，需要男人什么的吗？
　　还有就是……要怎样才能长久的生活在这样的何悦身边呢？如果能做到这点，真的什么都可以不需要了呢……
　　开始考虑这样的问题的泷野，忍不住就开始不断靠近何悦。
　　第一天学车时候的两个人，行动的时候还有至少一臂距离的空间，这是标准的“友情距离”，但几天后，二人的感情迅速升温，渐渐的二人一起行动的时候，泷野已经会主动挎着何悦的胳膊了。
　　必须说，这是最让泷野心动的环节之一。
　　她没挎过任何男人的胳膊，虽然挎过别的女孩子，可绝大多数女孩子的身高都远不如她，大部分时候，都是别人挎着她的胳膊而不是反过来。
　　然而何悦却满足了她。



第794章 谁先开门？
　　以何悦跟泷野的身高来讲，两个人勾着手简直刚刚好，三层公寓里能这么相配的，除了泷野以外恐怕也就是桥本了，而桥本，虽然独处的时候总被何悦欺负，在外面的时候却从来不会透露出一点东西，所以两个人的CP一直都不算火热。
　　两个人就这么挎着回到了家，电梯门一开，何悦就看到了村山跟冈田，两个人正坐在角落的小桌边，叼着奶茶的吸管就那么对视着，看起来真的甜蜜的要死。
　　而在其它地方，桥本，白石都在吧台，斋藤则在另一个角落自己抱着杯子，正用奇怪的眼神盯着冈田跟村山两个人，大和田跟向井地今天也在，她们看起来就客套多了，而且根据何悦的观察，两个女孩儿的关系最初的时候其实是挺不错的，但现在二人的关系已经大不如前了，要不是三层公寓内没有关系更好的人，二人说不定早就分道扬镳了。
　　何悦进来后，女孩们都把视线投向她，在看到她身边的泷野后，大家的表情就更奇怪了。
　　泷野闪电般抽出了挂在何悦臂弯的胳膊，她知道，自己跟何悦村山泷野的事儿，何悦可没特意跟成员们说过，眼下的情况，村山肯定不会在意，可乃木坂那边的几位前辈，尤其是斋藤飞鸟要是真因为这个生气了，就算她暂时解释了事情的真相，难以保证日后前辈会不会看她不顺眼。
　　尴尬的抓了抓头，泷野像只大兔子一样跳去了冈田那一桌，而冈田跟何悦则在众人奇怪的眼神中来到了吧台这边。
　　“那个，给大家说一下这几天的情况。”何悦招呼着此时在的女孩们。
　　“是这样的，我跟村山以及冈田泷野，我们四个过几天马上就要……”
　　给众人解释了此时的情况，女孩们才终于理解了四个人那颇为诡异的关系状态，进而也对四人这两天的接触充满了好奇。
　　“换了之后怎么样啊？何悦好吗？”白石拉着泷野问道。
　　“嗯！前辈特别温柔，特别体贴，这几天都很照顾我！”
　　白石撇了撇嘴，而边上桥本则问了村山：“那冈田呢，跟何悦比怎么样？”
　　“奈奈可比何悦好多了！从来不会欺负别人，反而做什么都很温柔，玉米林你不要太相信何悦，她此时的温柔只是伪装而已，等她跟你熟悉了，马上就会暴露自己的糟糕之处！”
　　何悦喊冤：“我哪里不温柔了！？明明最温柔了好不好！？你这家伙不要凭空污人清白！”
　　然而这种时候，何悦怎么能抵挡住众人，很快她就被围堵成了不温柔不可爱的大猪蹄子，斋藤看起来更是对何悦村山四人的交换愤愤不平。
　　所以到最后，在一群人聊了几句，然后准备各自回房睡觉的时候，这家伙竟然找了个由头，直接就推着何悦跟泷野进了家门，扬言让泷野就住在这里了，要交换就换到底，而村山也要跟冈田，在原本属于她们两个的房间睡！
　　至于斋藤自己睡在哪嘛……
　　她现在的洁癖已经治好了不少，所以在把泷野赶到何悦的房间之前，她从泷野的身上抢走了女孩儿的房间钥匙，表示自己要去泷野房间住一晚。
　　没人知道斋藤是不是在开玩笑，总之最后何悦四人都被推进了房间后，斋藤才心满意足的拉着桥本白石离开，何悦等了几秒后，手机上传来了桥本的line消息。
　　“你们四个今晚就在47层住吧，飞鸟今天跟我住一起。”
　　嗯……看来今天真要住一起了？
　　何悦放下电话问道：“所以……要怎么办？你去那边把村山叫回来？”
　　泷野站在那里有些迟疑，现在的状况，对她来说实在是太复杂了些。
　　首先两个人在何悦的房间里，而对面原本属于村山跟斋藤的房间是村山跟冈田，斋藤前辈则去桥本前辈的房间住了，那要换回来吗？可是村山前辈那边的房间里，奈奈桑怎么一直都没出来？！按理说这里她也应该出来的吧？是村山前辈已经默认了这点，还是说……这正是奈奈桑想要的？
　　那我要是主动出去要求换的话，奈奈桑会不会不开心？毕竟奈奈桑之前可是跟彩希桑告白过啊，这样的话，如果何悦前辈同意了，那两个人应该就没问题了嘛……
　　可是可是……我怎么办啊？
　　何悦前辈会不会把我怎么样啊？看得出来她的确是那边的人，所以她要是动手了，我要不要反抗一下啊……虽然仔细想想我没什么反抗的必要，但是据说第一次会很疼啊……咦，等下，那是跟男人一起的情况吧？人家跟何悦前辈都是女孩子也会疼吗？嗯？女孩子之间……要怎么做？
　　不得不说，泷野是个很清纯的女孩子，在日本这个环境里，她竟然对这些事情都不太了解，嗯……或者说，她只了解正常渠道，男性跟女性之间的某些行为，而对其它方式方面的类似行为一头雾水。
　　至于此时此刻何悦的想法也是颇为微妙的，她比较在意的是，对面房间里究竟是个怎样的情况？
　　对面为什么也都没反应呢？
　　是村山默许了跟冈田一起住吗？这么想的话有些嫉妒啊……我的彩希，到底还是要落入冈田的手里吗？
　　嗯……也不能这么说，泷野现在也在自己身边，未来的日子还真不一定怎么样，所以……
　　渐渐的何悦想明白了，现在的问题关键只有一个，所有的问题中心汇聚成为一个疑问，那就是……谁先开门！？
　　说好的CP交换，要做到头吗？
　　何悦跟泷野趴在门边，倾听着大门那边的动静，而可以预见的，大门那边，村山跟冈田两位同学十有八九也是正处于这样的状态……
　　是不是这时候打个电话比较好？不不不，谁打谁也输了，忍着！看谁先开门！要是没人开的话，就不开好了！哼！
　　一夜时间，就这么过去了……
　　第二天一早，何悦跟村山两个房间的门几乎是同一时间打开，四个人一起顶着大大的黑眼圈出来，看到了正要回来洗漱的斋藤飞鸟。
　　“不……不会吧！？累成这样！？你们折腾了一整夜吗！？”斋藤问道。



第795章 晚安
　　“不……不会吧！？累成这样！？你们折腾了一整夜吗！？”斋藤诧异的问道。
　　“不是的！你想差了！我没有！”村山惊慌的否认道。
　　“那个……”何悦往前走两步也想否认，却没想到斋藤猛然后退道：“别过来！”
　　然而何悦哪里管得了这些，直接把斋藤拽进了房间，一起拽进来的还有村山同学。
　　“你们晚上真的搞在一起了？”斋藤进屋后问道。
　　“怎么可能！虽然我昨天晚上的确跟泷野在一起，但我们是分开睡的，而且也没睡多长时间，因为……因为大部分时间都在等她们出来啊！”何悦指着村山道。
　　“什么叫等我们出来，你怎么不出来呢！？我们也一直在等你们出来啊！”
　　“这种情况应该你们先出来吧！？”
　　“可是，冈田她也跟我告白过，我怎么也不好就主动提出来出去啊！倒是你，早就惦记着泷野的身体吧！？那么漂亮的女孩子身材还好，跟你最配了是不！？”
　　两个人吵了两句后却突然愣住了，她们一起转头看向身边的斋藤。
　　何悦从来没见这样的斋藤飞鸟。
　　仰着头看向何悦跟村山的样子，那小眼神，就仿佛眼睛里有星星一样！
　　这家伙，未免也太八卦了一些吧！？你就这么喜欢看我们两个吵架吗？
　　“斋藤！”村山攥着手气的直跺脚。
　　斋藤赶紧伸出手来抱住了村山：“好啦好啦，今天这其实是我的错，我不应该把你们留在这边嘛，既然你们什么都没做那就可以啦不是嘛。”
　　斋藤都这么说了，何悦跟村山也就不再坚持，两个人对视了一眼，都从彼此眼中看到了休战的意思，其实严格来说刚刚二人那真不算吵架，最多只能算是两个人的胡闹而已。
　　“不过……既然什么也不会发生，那不如今天晚上就继续吧，我还是去nanamin那里睡！”斋藤突然又说道。
　　……
　　“不不不，你开什么玩笑！别闹！”何悦赶紧拉着斋藤。
　　“我没有开玩笑呀，你们不是要演出嘛，正好趁着这段时间好好准备，这是工作需要嘛，反正你们不是什么都不会发生不是吗？既然如此你在担心什么？”
　　村山也说道：“可是，这也太不合适了吧？而且大家也都知道了，我们……”
　　“有什么好担心的，我作为那边房子的住客都不在意了，总之这件事儿就这么定了！好了好了，我去洗漱啦，等会儿还有工作呢！”
　　何悦跟村山还想反驳，但毕竟工作第一，两个人只好跟着斋藤从房间里出来。
　　然后，斋藤就拉着村山去洗漱了，而何悦则跟这边冈田泷野聊了两句，安慰了她们的情绪后也准备回屋了。
　　这时冈田终于问道：“何悦，那今天晚上，我们是不是还要……”
　　“额……这个嘛……如果你们不反对的话也完全可以过来。”何悦尴尬不已的说道。
　　冈田跟泷野对视，同样在对方的眼神中看到了尴尬。
　　这个这个……到底是来好，还是不来好？
　　这时候如果何悦能用自己的前辈身份要求一下，不论来不来两个人可能都不会很介意，但关键是这种事情上，何悦才不会张嘴呢，她直接就把问题丢给了两个人处理，自己则跑进房间准备出门工作了。
　　一天的工作过去，这天何悦刚巧是K组那边的排练，而同时间村山冈田泷野在Team8那里排练，相对来说何悦这边就轻松多了，村山那边三个人或许会颇为尴尬吧，总之一天过去，到了晚上回家的时候，47层照例是一群人聊天休息，何悦四人装着面色如常的加入进去，然而装的永远是装的，周围其她人那种怪异诡异的眼神是瞒不住的，何悦四人只好装傻，好不容易以才磨到大家准备回房睡觉的时间。
　　女孩们一个个离开，最后剩下的人是斋藤，小丫头脸上的坏笑几乎藏不住，
　　“我先去睡了哦，漫漫长夜，你们玩的开心哦~”最后离开前，斋藤看了眼何悦跟村山，然后关上了电梯间的门。
　　整个47层又是只剩下何悦四人了。
　　“嗯……那……我们回房吧？”何悦说道。
　　泷野小心翼翼问道：“要……要怎么回……”
　　气氛瞬间微妙起来，四个人你看我我看你，谁都没说话。
　　这……这时候……
　　谁是打破局面的那个人？
　　“那晚安！”村山突然牵起了冈田的手就进了屋。
　　这家伙，这种时候倒是挺有决断的！
　　想到这里何悦也是有些气，同样拉起了泷野的手。
　　身高相比别的女孩儿更高一些的泷野手也更大一些，不过跟其她女孩儿一样都很软，何悦牵着女孩儿的手回了自己的房间。
　　第二次回房，情况跟第一次就有很大变化了。
　　昨天第一次到何悦的房间，紧张的泷野什么也没注意，光顾着关注外面的情况了，后面实在困得受不了了，何悦又不好叫她去自己卧室那边睡，最后何悦自己回了卧室给女孩儿搬了被子出来，泷野就在沙发上对付了一夜。
　　今天不用再关注门外的情况了，泷野的注意力回到了何悦的房间。
　　这是个跟普通女孩子截然不同的房间。
　　虽然有沙发，但是沙发前面没有电视，因为最大的电视已经被搬到了外面，沙发前面的，是一整套炫酷无比的电脑系统。
　　的确是炫酷的“系统”，也不知道多少钱的电脑主机周围围绕着的是三个显示器，以及一大堆各色各样，泷野完全不认识的外设，这个水平状态的电脑，出现在一个女孩子家里就非常神奇，哪有女孩子搞电脑搞的这么专业啊……
　　客厅里除了这套特别显眼的数码设备以外就没什么东西了，侧面的墙壁上是覆盖了整整一面墙壁的柜子，看起来里面收藏了不少的东西，而墙柜对面的墙上，则是两三个不大却又充满艺术性的装饰物，这东西……看起来不像是何悦的手笔，泷野忍不住就想到这可能是村山或者斋藤前辈等人送何悦的东西。



第796章 发照片
　　“我这里没什么能玩的东西，基本全都搬出去了，所以咱们就睡吧。”
　　“嗯……”女孩儿点了点头。
　　泷野先去洗漱了，等女孩儿出来后，和悦也去浴室洗漱，等她从浴室出来后，惊讶的看到泷野居然还在。
　　少女穿着浴袍，头发湿漉漉的，带着一股令人惊心动魄的清纯魅力，从开襟的浴袍看进去，能看到她漂亮的锁骨跟昏黄灯光下仍难掩的瓷器般的美好肌肤……
　　她抱着自己原本的衣服坐在那里，在看到何悦的瞬间浑身一抖，似乎有些害怕的样子。
　　何悦走过去问道：“今天你是继续在这边，还是去我的卧室？又或者我在这边也可以。”
　　“我……我还是在这里吧……”泷野说道。
　　何悦突然意识到自己的问法有些问题，这么问的话，女孩儿无论如何也没办法说自己要去跟何悦住嘛。
　　于是她走到了卧室推开房门后回头说道：“卧室这里的床很大，完全能躺下我们两个的，你用单独一个被子也可以，沙发就算了，距离live还有好几天时间，现在看来这几天里我们都要住在一起，总是在沙发上的话时间长了身体会更疲劳的。”
　　这时候，最好的办法还是给女孩儿一个主心骨建议，而不是让她被动的去选择最保守的做法。
　　果然，泷野在考虑了一下后站了起来。
　　何悦也装作不太在意一样进了屋，过了一分钟左右，泷野也进来了。
　　“别犹豫太久哦，不然就睡的更晚了。”
　　说完，何悦把脸背了过去，自顾自的睡下了。
　　过了几分钟，何悦终于感觉到少女爬上了床，小心翼翼的不想影响到自己，用最小的动作躺下，盖上了被子，然后过了几分钟后，那急促的呼吸终于平静了下来。
　　又是一夜过去，又是一个白天到来。
　　新的一天，是4人CON的彩排。
　　早晨，四个人到了TDC后马上投入到彩排当中，彩排到中午，四人终于有时间休息吃饭，吃饭的时候，四个人当然是坐到一起的，过了一会儿，泷野起身上洗手间，冈田也跟了过去，何悦见机会难得，赶紧就凑到了村山身边，抓住了女孩儿的手。
　　“昨天晚上怎么样，你们……”何悦忍不住八卦道。
　　村山似乎也对何悦想知道的事情很有倾诉欲：“你不知道，奈奈那个样子，但到床上的时候超害羞的，昨天晚上睡觉的时候，我不让她上床的话她都吓得不敢动呢！你那边呢？有没有跟泷野怎么样啊？”
　　“当然没有！本来就没有那个意思好不！”
　　“所以她最后是在你的床上睡的吗？”
　　“是的，总不能让她这几天一直睡沙发吧？不过她自己有一个被子。”
　　“咦？还能这样的吗？”
　　“什么！？你们两个用的是一个被子！？”
　　“额……我又没想到这个嘛！”
　　“话说你们那边本来就是多个房间，本来就应该你一间，然后让冈田去飞鸟那里吧？”
　　“不不不，那怎么可能，你又不是不知道飞鸟是什么样的性格？她的那个房间，平时除了她自己以外也就你能不打招呼进去，要么就是……”
　　说到这里村山突然脸红了。
　　何悦看的奇怪，怎么突然就不说下去了还有些脸红？
　　“总之，奈奈她只能住到我这里啦，而且就算一个被子，我们也什么都没发生，信不信随你！”
　　何悦能怎么说？说不信吗？那有什么用？考虑到现在的情况，跟何悦记忆中，她经历那个世界的彩蛇已经完全不同了。
　　因为村山同学已经被何悦“开发”出来了啊，现在的村山同学，那方面的经验可比冈田多多了，两个人真要做点什么，估计是村山全程引领着冈田，而冈田，别看外形角色上走的是T路线，真上的话估计村山可以把她按在身下轻松摆弄……
　　老实说……何悦都有点想要去村山房间安装摄影机了……
　　两个人聊了好一会儿却迟迟不见泷野冈田二人回来，何悦就忍不住问道：“她们两个怎么还不回来？”
　　“是不是在洗手间里也像咱们这样讨论呢？讨论你技术好不好之类的。”村山坏笑着问道。
　　泷野又不知道我技术好不好，在说了，我技术好不好，你自己不清楚吗？
　　村山气的在桌子底下踢了何悦一脚道：“那你怎么不给玉米林展示一下啊？”
　　“哗，那你也可以给冈田展示一下啊！”
　　“怕你啊！我今天晚上就展示，不仅展示，我还拍照片给你看！怎么样，怕了吧！？”
　　“你你你……算你狠！”何悦只好认怂。
　　然而村山似乎并不准备放过何悦。
　　“只是怕了有什么用，你也拍给我啊！玉米林的！”
　　“本来就什么都没有有什么好拍的？！”
　　“你可以去创造啊！去进攻啊！反正玉米林是你带入AKB的，她那么崇拜你，估计你很快就会得手了！”
　　Hmmmm……村山同学的这种话，听起来真的超有蛊惑性，让人完全听不出来到底是真的这么想，还是故意为之等何悦钻进陷阱……
　　但完全不做任何反击也不是何悦的问题，于是她只好采取保守的答案：“好！你说的！那你先拍，你拍来到什么尺度，我就给你什么尺度！”
　　“怕你啊！？”
　　“怕你啊！？”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　过了一会儿，冈田跟泷野回来了。
　　何悦跟村山又恢复了正常的状态，似乎刚刚的对话完全没发生一样，其实她们本来也不是吵架而只是闹着玩。
　　一天的训练很快过去，当天晚上，四个人回房后，故事才真正开始。
　　今天回房回的比较早，因为何悦这边在电脑上有些工作要做，而泷野见何悦在忙，就自己去洗澡了。
　　何悦坐在电脑前面全完全没有投入到工作当中的心思，她时不时的就拿起手机看两眼，焦急又忐忑的等待着村山同学发来消息跟照片。
　　这家伙……到底会做到什么程度呢？不会真的搞上吧？她们那边真要是发生什么了，何悦这边也下不去手啊！



第797章 不能示弱啊！
　　村山的消息来得出人意料的迟，这丫头显然也是颇为忐忑的，何悦等了又等等了又等，终于等到了村山发来的照片。
　　手机中，村山揽着冈田的腰，举起手机拍摄了照片，而冈田错开着眼神，似乎有些紧张又害羞的样子。
　　这让何悦也是感觉非常神奇，传说村山的确有着“山攻”的一面，但前世整体来说还是冈田在努力做比较主动的那一方，这个世界中，虽然冈田一直也在努力主动起来，可现阶段村山毕竟还站着前辈的优势，而且两个人的人气相差不多，村山距离何悦的距离也更进一些，所以真到了二人空间，就明显是村山更主动一些。
　　何悦紧张起来。
　　看上去村山只是揽着冈田的腰拍了张照片，尺度很正常，可这对何悦来说就已经很厉害了。
　　村山跟冈田两个人关系本来就近，还是确认了冈田新意的情况下，只要身体接触不太过分，冈田就不会觉得有什么奇怪的，但何悦跟泷野，真要是上去就揽着腰拍照，那搞不好是会吓到对方的。
　　要怎么做呢？
　　何悦关了电脑，那边泷野也从浴室出来了。
　　“玉米林，来坐。”何悦指了指沙发身边的位置。
　　女孩儿坐到了何悦身边。
　　“……那个，玉米林啊，来看彩希跟奈奈的照片。”
　　何悦干脆把村山跟冈田拍摄的照片递了过去。
　　“这……这是……”泷野的脸上露出十分复杂的表情。
　　但何悦能轻松读懂那种表情，简单来说，那是CP饭同时也是某人粉丝，在看到喜欢的CP同时又难掩嫉妒的复杂表情。
　　真的……太有趣了。
　　“我们要不要也来拍一张气气她们？”何悦的语气中蕴含着蛊惑的味道。
　　“气她们！？”
　　“对呀，这种时候发这样的照片给我们看，明显是在炫耀嘛！冈田告白过，所以两个人在一起也不会有什么隔阂，而咱们两个却不像她们，于是这两个家伙就用这样的方式刺激咱们，你说，咱们能认输吗！？”
　　嗯……
　　何悦前辈说的好像有那么一些道理，但是……总感觉又好像有那么一些问题……
　　泷野感觉自己脑回路似乎有些跟不上节奏了。
　　甩甩头，又点了点头，泷野说服了自己，她觉得何悦前辈说的没错！
　　就是嘛！为什么隔壁那两个人能关系那么近，我却只能第一天睡沙发，第二天战战兢兢的谁床边这样子，何悦前辈又不会吃人！就算真有什么做什么又怎么样，我本身也没对这些很抵抗啊！这样想着的泷野眼神坚定起来。
　　“何悦前辈，你说怎么做吧！我们不能输！”
　　“没错，就是这种气势！我们不能输！来！拍照！”何悦举起了相机！
　　“嗯！”泷野凑了过来。
　　然而……
　　必须正视的一个现实是，面对何悦，泷野还是会害羞，会紧张的。
　　所以当女孩儿凑过来贴到何悦身上的时候，何悦能清楚的感觉到她紧张的颤抖。
　　“别紧张，只是拍照而已。”何悦安慰道。
　　当然只是拍照，但这样的环境，不由得泷野不紧张。
　　如果是在握手会，或者live的后台，两个小偶像凑到一起，搭着肩膀或者腰，神色亲密的拍张照很正常，甚至这种情况的话，二人贴着脸颊，或者泷野撅起嘴亲一口都没问题，但现在这是在何悦家里啊，孤女寡女的，又是一贯有“那样”传说的何悦大前辈，会害羞也是理所当然的吧！？
　　虽然害羞，但自己已经点头同意，泷野就只能硬着头皮上了。
　　女孩儿凑过来，何悦也是伸出手，轻轻搭在了她的腰上。
　　“注意表情哦。”何悦道。
　　“嗯！”泷野毕竟是职业偶像，笑起来是非常可爱的，“咔嚓”一声拍好照片，何悦发照片发了过去。
　　“那……我去洗澡了。”
　　“嗯。”泷野道。
　　何悦进了浴室开始洗澡，但还没洗两分钟，泷野在外面敲了敲毛玻璃的门道：“何悦前辈，你的手机叫了。”
　　“我电脑的抽屉里有防水袋，拿那个帮我把手机装进来吧！”
　　拿到泷野递过来的手机，村山果然又发消息过来了。
　　照片中，村山把双腿放在冈田的大腿上，然后冈田的手放在了村山的腿上正在看手机。
　　这还没完，紧接着第二张照片又来了。
　　第二张照片，冈田正在换衣服，外衣已经脱了下去，手里正拿着睡衣，整个后背基本都露了出来……
　　何悦看的有些吸气，不只是因为自己看到的冈田，还因为她不由得想到，后面泷野也会拍这样的照片……
　　而且，看着村山兴致勃勃的发照片，何悦是真心觉得自己今天太被动了。
　　她平时是什么样的？从来只有她主动调戏别人，今天的村山兴致上来竟然这么主动，这就很不能忍了！
　　必须主动起来！
　　“玉米林！”何悦叫道。
　　“怎么了？”女孩儿在外面问道。
　　泷野拉开门走了进来，蹲在浴缸边上看到了何悦手机中，村山发来的图。
　　“咱们不能示弱啊！”何悦鼓动着泷野。
　　“是！”泷野道。
　　“而且，现在咱们太被动了，要不然……你给我搓背吧！”何悦道。
　　“搓背！？”
　　“没错！”
　　于是几分钟后，何悦坐在浴缸边上，泷野在身后给她搓背的照片被发到了村山的手机上。
　　村山的手机沉寂了下来。
　　足足二十分钟后，何悦跟泷野已经躺在床上了，村山的照片终于又来了。
　　一打开照片，何悦就吸了口气。
　　这两个家伙也上床了，照片中出现的是村山的脸，被子盖住女孩儿大半张脸笑的是那么可爱，而镜头就在她面前，照片的下方，被子延伸过来，显然这两个家伙钻入的是同一个被窝！
　　何悦咬牙切齿的把手机递给了泷野。
　　女孩儿看完之后默默看了眼自己单独的被子。
　　“不用的，这个有点过了，我们不用跟她们学。”何悦道。
　　“不，这一点也不过分……”其实泷野很清楚，自己才是不合适的一方，同一张床盖两张被子什么的，很不舒服的。
　　所以，她站起来，把自己的被子收了起来。



第798章 四人
　　又是微妙且让人心跳不已的一夜。
　　第二天斋藤回房间的时候，再度看到了四个满脸憔悴的家伙，自觉已经有经验的斋藤这次干脆不问了，但她不知道的是，如果今天翻何悦跟村山的手机，一定能翻到许多绝对不能出现在任何SNS上的照片。
　　而冈田跟泷野，她们两个也是又害羞又后悔，昨晚她们也是被何悦跟村山拱火拱的上了头，最终做出了许多耻度爆表的事情来。
　　所以今天四人见面都有些尴尬，而见到斋藤的时候那就更尴尬了，斋藤虽然觉得连着好几天了你们还这样有些奇怪却也没多想，自顾自的就去洗漱准备工作了，何悦四人也开始了这天AKBRH100的彩排。
　　接下来几天，每到晚上，何悦四人依旧是跟之前一样的休息方式，虽然互相之间没了拍照比较的缓解，但几天后回想，那件事儿的效果的确是很不错的。
　　何悦跟泷野，村山跟冈田的关系都近了不少，甚至夸张点说，就好像真的是两对儿小情侣互换了一样……
　　村山跟冈田有些进入何悦记忆中前世彩蛇的那种节奏，而泷野这丫头对何悦也是逐渐特别起来，何悦这几天的工作，除了彩排之外，偶尔还会打电话跟铃木光或者桥本等人商讨下商业方面的工作，而这时候，何悦时不时的抬起头，就能看到泷野崇拜中带着喜爱，娇羞中蕴含大胆的神情。
　　挂下电话问她的话，女孩儿就会带着一丝花痴的感觉说道：“何悦前辈……好帅啊……商谈的时候，好像一个大公司CEO一样。”
　　这时何悦就会挑起女孩儿的下巴说道：“我本来就是大公司的CEO啊？女人，你已经成功引起了霸道总裁的注意，准备拜倒在我的西装裤下吧！”
　　这番话用日语说出来，泷野并不能听懂其中的“梗”，但何悦的糖，她却是吃的很干净很彻底。
　　看那架势，何悦要是伸手按泷野的肩膀，女孩儿就真的会蹲下去抱住她的大腿一样。
　　泷野跟村山面对何悦的时候会给出完全不同的反应，村山即使再心动也时不时的会傲娇一下，尤其没人的时候反而更容易触发她的傲娇。
　　而泷野，当她真心喜欢你的时候，她似乎愿意为你做任何事情，夸张点说，泷野甚至有些……花痴？这样的她，如果遇到个糟糕的男人，搞不好就会被骗的倾家荡产。
　　有这样思考的何悦不由得就在某天晚上泷野洗澡的时候在line里联络了村山跟冈田，说出了自己的担心。
　　“咱们玩的好像有些过了，泷野好像有些当真了。”
　　“啊？糟了……”抱着手机的村山回了一句，相信此时此刻，冈田一定也在她身边，同样看到了何悦发的这句话。
　　两个人瞬间就有些后悔。
　　四人玩的这种暧昧小游戏，泷野以外三人都是很聪明且有自我认知的人，玩的开，也收的住情绪，但泷野……根据何悦的观察就有些收不住自己的情绪了。
　　“何悦都怪你拉！那么有魅力干什么，把泷野都吸引到了！”能这样说话的当然是村山。
　　“我有魅力还错了？！你不喜欢吗！？”
　　“哼，那你说现在怎么办？！还有两天就要表演了，总不能就这么突然结束吧？！”
　　“要不……明天你们两个也过来，咱们四个人都在我这边住？”
　　“嗯……听起来很正常的建议，可在你的嘴里说出来怎么就这么奇怪呢……”
　　“不然你说怎么办？！换回来，或者让泷野跟冈田换的话都会让她感觉到什么吧！？”
　　“那……那好吧，明天我们过来，不过你的床能躺下四个人吗？”
　　拿着电话的何悦就觉得有些奇怪，我的床多大，你村山彩希不知道吗？为什么要明知故问问出这种话来？
　　但一转念她想到了冈田，嗯……这家伙是不好意思提起自己对何悦房间很熟悉所以才问出来的吗？
　　为了照顾你的心情，就不戳穿你了。
　　“挤一挤应该是可以的。”何悦道。
　　于是第二天，也就是TDCAKB祭的前一天晚上，村山跟冈田都来了何悦的房间。
　　当然对外是不会这么说的，对外今天还是何悦跟泷野一个房间，村山跟冈田一个房间，只是当别人都走了，47层只剩下她们四个人的时候，四人才一起回到何悦这边。
　　床的确够大，不需要为金钱担心的何悦，当然是住的越舒服越好，所以这床前几天不仅能轻松放下何悦跟泷野以及两个人的被子，今天也能轻松挤下四个人。
　　只是都爬上来四个人了，就不能再每人一床或者两人一床被子了，四个人只能用一床。
　　至于这个先后，顺序问题嘛……
　　最先进屋的是何悦，不过她是在门口等待着，然后泷野走了进来，再接下来是头一次进来，颇为好奇的冈田，然后是村山。
　　为了显示自己的经验，泷野虽然害羞，却依旧拉着冈田绕过了大床，在另一边站住了。
　　而何悦跟村山则站在靠门这边。
　　“那……睡吧。”村山率先爬上了床，然后是泷野，再然后是冈田跟何悦。
　　最后的顺序就是，靠窗这边是冈田，然后泷野，村山，最后是靠门的何悦。
　　当然，这一夜什么也没发生。
　　四个人这样的状态，能躺在一张床上就已经很厉害，就别要其它自行车了！
　　但问题也不是没有……
　　一夜过去，第二天早晨，最先醒来的是冈田奈奈，她毕竟是第一次躺在何悦的床上，难免就有些不习惯。
　　醒来的冈田首先看到的是自己这边的泷野，然后她转过头看向右边，在转过头的瞬间，她就有些窒息。
　　眼前的场景对她来说有些超现实了！
　　直到胸中的一口气终于喘出来，冈田才终于伸手戳了戳左边的泷野。
　　“怎么了？”泷野睁开了朦胧睡眼。
　　“嘘！”冈田赶紧让女孩儿安静，然后她躺平身体，让泷野看向自己的右侧。
　　“嘶！”泷野也是倒吸了一口冷气。



第799章 早晨
　　眼前的场景，对泷野和冈田来说实在是超现实了……
　　明明躺下的时候都很老实的四个人，冈田跟泷野一夜过去仍旧保持着自己独立的睡眠状态，然而那边何悦跟村山，似乎早就习惯了身边的人，所以睡眠当中无意的，很自然的就……抱在了一起……
　　抱在一起！！！！！
　　房间内很暖，所以二人身上的被子已经到了腰间，何悦躺在村山身后，双手很自然的环绕着，包裹着女孩儿，而村山，熟睡的她脸上带着淡淡的笑容，就好像早已习惯躺在何悦怀里睡着，即使晚上没想着凑到一起，在整夜的睡眠过程中，依旧会无意识的贴近，成为现在的状态。
　　泷野跟冈田看的有些呆，不是因为两个人的姿势，而是因为她们很自然的就做到了这件事儿，看上去没有任何违和感的样子。
　　冈田二人这下彻底不知道怎么做好了。
　　何悦二人肯定是不希望自己这个状况被发现的，可现在她们两个已经醒了，那要怎么做，继续装睡吗？
　　这的确是最合适的选择。
　　如果有可能的话，真的再睡过去就最好了。
　　但既然已经醒了，尤其身边还有这么令自己在意的事情，再想睡着真的很困难！
　　两个人躺在那里，不由自主的就想要去关注身边何悦二人的状态。
　　而何悦二人也是让人生气！已经都这个姿势了，就老老实实的睡呗，但让人想不到的是，何悦那家伙明明睡着了还不老实，从背后穿过腰间跟肩膀的双手时不时的就动一下，看那个趋势，那双手一直都在奔着……村山同学的两个基本点去！
　　泷野跟冈田两个人就那么躺着，看着何悦靠近三下，再后退两下，然后再靠近三下这样不断循环着向着村山靠近，随着何悦的不断靠近，泷野跟冈田的呼吸也渐渐紧张起来，心跳渐渐的快了起来。
　　而村山同学，被何悦摇摇晃晃接近的村山同学最终终于受不了了，她同样无意识的伸出手，握住了何悦在自己腰间胡来，正在逐渐接近的右手。
　　泷野冈田都喘了口气，村山同于采取行动了，不过松口气的同时，她们两个也难免有些失望，就好像……玩游戏没打到最终boss就放弃了一样。
　　然后，她们眼看着村山的右手用力，直接带着何悦的手放到了最终boss关卡门前……
　　这这这这！！！！
　　原来村山同学不是阻止，而是给何悦输入了通关秘籍，直接带着她跳关了！！！！
　　想不到啊村山前辈！你这个浓眉大眼的竟然才是最熟练的！！！
　　这也证明了，何悦的行为绝对不是自作主张的骚扰，而是双方早有默契的习惯。
　　呼吸急促的两个人只好继续装睡，等啊等，等啊等，可她们醒的实在是太早了，何悦跟村山迟迟不醒，有心继续睡，可焦虑的等待中，想睡也不是那么容易的，当两个人终于开始放空思想，即将进入睡眠的时候，身边村山却动了。
　　冈田虽然全程闭着眼睛，却敏感的注意到了身边村山的动作，她不由得就在被子里面抓了一下左边泷野的手，而泷野那边也传来了几乎相同的回握力道，显然她也醒了！
　　两个人闭着眼睛，呼吸平稳，似乎正处于无梦的睡眠当中，只有被子中紧紧握着的双手，证明了她们此刻注意着身边的二人。
　　村山醒了，在注意到某人的环绕，以及身后的紧贴后，村山有些心虚的看向冈田跟泷野的方向，发现二人都睡着后她长出了一口气，然后伸出手拍了拍何悦的手背。
　　被有规律有节奏拍击的何悦终于醒了。
　　“起床了！坏人，干嘛半夜凑过来！”村山小心埋怨着何悦。
　　“我有吗？难道不是你自己钻进来的？”何悦问道。
　　“去！我才没有！你以为我是斋藤啊！”
　　“你这话什么意思！？”
　　“别以为我不知道，那丫头睡着最愿意钻别人怀里了！我都被钻了好几次，不信她没钻过你的！”
　　“额……等下，信息量太大了，你们两个！！”
　　“嘘！小点声！赶紧起床啦！你什么你！”
　　说着，村山把何悦推下了床，自己也小心翼翼的，用尽量不打扰身边两个人的动作钻下了床，跟何悦一起去洗漱了。
　　在村山关上门后，冈田跟泷野同时放松了身体，睁开眼睛的她们看向对方，都在对方的眼神中看到了震惊。
　　刚刚何悦跟村山那段交流信息量实在是太大了！而且这中间竟然还有斋藤飞鸟前辈的事儿！？
　　看来，这三个人的关系远比大家想象的还要微妙复杂啊！
　　在何悦二人出去后，本来就起早了的冈田泷野二人终于放松下来，然而这一放松就难免开始犯困，不到五分钟，二人就已经真的睡了过去。
　　这一觉睡得很不错，直到何悦这边准备好早餐，叫起了她们二人。
　　两个女孩儿看到何悦跟村山后还有尴尬，看到斋藤后眼神中则多了许多好奇，八卦的天性，让她们真的很想知道何悦跟斋藤村山三人之间的更多细节。
　　但这种事情，何悦三人不说，她们当然是没办法知道的。
　　吃了早饭出门工作，然后到了晚上又是一天的四人一起睡下后，而且，这最后的一次，四人甚至换了顺序，何悦跟泷野在一起，村山跟冈田在一起。
　　本来的顺序是泷野，何悦，冈田跟村山的，然而冈田却提出了要跟村山交换的想法，这让何悦跟村山就感觉很奇怪，只有冈田跟泷野知道，她们是真的怕何悦半夜习惯了，就莫名其妙的跟谁抱在一起。
　　泷野跟何悦那是很有必要的，冈田跟何悦就绝对没必要凑到一块儿了，所以……祈祷最后何悦继续跟村山抱好了。
　　不过最后的真实情况是什么也没发生，何悦很好的控制住了自己，早起发现这点的冈田跟泷野不由得就有些失望，至于失望的内容是什么，冈田肯定是失望于没能看看到某些画面，泷野则有些怀疑，自己是失望与没看到何悦跟村山，还是失望与何悦没抱到自己身上呢……
　　然后，4人CON终于到来了。



第800章 播出
　　四人live整体来说还是遵循着演出的一贯方式，最开始是四人的合唱部分，很多AKB历史中的4人曲都被拿了出来，比如《泪之湘南》，另外一些何悦四人喜欢的歌曲也都被改编成了四人曲。
　　到了第二部 分，村山跟冈田演出了不少歌曲，何悦跟泷野的配合也是相当不错。 
　　有了几天的交流接触，村山冈田不用说，何悦跟泷野的关系也很不错了，而且配合交流起来也放松了许多，泷野的许多表情动作都很合格，有些眼神甚至让看到的人有种含情脉脉，用情颇深的感觉。
　　另外，何悦跟村山，跟冈田也各有曲目进行表演，不过主体来说仍然是何悦跟泷野进行配对。
　　两个多小时的live时间转瞬而过，很快live的正片就已经结束，何悦四人轮流的安可声响起，过了一会儿，换好衣服的何悦首先登场了。
　　“大家好。”伴随着何悦的声音，欢呼声响起。
　　何悦道：“这次的4人live也有很多人期待，而最让我们开心的是，秋元老师也对我们说期待这次live，虽然一个几十岁的大叔期待四个未成年的表演有些奇怪，但毕竟是秋元老师嘛。”
　　“所以，我也就比较直接的跟秋元老师要求了这次live想要的东西。”
　　“下面请听，秋元老师为了这次live专门提供给我们的，由秋元老师填词的新歌……《泪的表面张力》。”
　　秋元康系的曲库，有很多曲子是早就诞生的，何悦就是在这些曲目中找到了《泪的表面张力》那个秋元康，并且提供了歌词想法后，秋元康写出了这首《泪的表面张力》。
　　因为何悦提供了歌词主要想法，秋元康还邀请过何悦跟他一起书名，但何悦并不太在意这些，所以很随意的就拒绝了这个邀请。
　　《泪的表面张力》是AKB后期的一首良曲，四人演唱的方式也很适合这次live，所以被何悦要了过来，成为了四人日后的代表曲目。
　　这次4人live也成为了何悦四人被粉丝们追捧的经典，何悦四人日常虽然有许多交流“营业”，但一起表演的机会却不多，何悦跟另外三个人不是一个队伍，而另外三人日常也不会特别坚持去营业，大家都很清楚，营业这种事情，做的越多就越没有价值，所以粉丝们才会对这次的4人live特别期待，因为过了这个机会，日后再想等到4人live就不知道要到什么时候了。
　　Live结束的时候，四个人加上三千人左右的粉丝都是非常不舍，何悦以外三人更是掉下了眼泪，全场的欢呼声中回到了后台，正常来讲这时候应该去开庆功会了，但因为后面还有live，所以最后一起去庆功的，只剩下何悦四人，以及几位伴舞和经纪人而已。
　　庆功会上当然又是一顿大吃，成年的伴舞跟经纪人倒是能喝酒，四个主角就只能在边上看着了。
　　伴随着年纪渐渐增长，三层公寓里已经有了成年人比如白石麻衣，所以最近购置一些酒类也成了三层公寓考虑的内容，不过因为何悦距离成年还有一段时间，而且白石桥本也都不是很嗜酒的人，所以这件事儿还是处于暂时搁置的状态。
　　庆功会结束，四个人心急火燎的开车回家，因为今晚就要播放《马路须加学园5》，也就是《摄影机不要停》的第二集 了。 
　　而在第二集 播出结束后，showroom网站也会实时更新第三集的内容。 
　　虽然村山自己就是参与拍摄者，而何悦肯定也早就看过全集，但三层公寓内大家并没有跟何悦提前讨要后面的内容。
　　这样做肯定是不太合适，还有就是……很多人心里这部作品也还没到特别好奇，需要索要后面内容的程度……
　　但冈田跟泷野这几天难免看出一些奇怪的地方。
　　因为交换的这几天，四人难免就会交流到关于这部电视剧的内容，冈田跟泷野起初还有些小心翼翼的，但后来他们渐渐发现，何悦跟村山对这部戏不仅语焉不详，而且好像还很有自信的样子？
　　这就奇怪了，她们都看的出来，前面两集的内容看上去实在称不上特别的优秀，最多只能算是勉强流畅的在讲述并不算严谨的故事而已，而且还有那么多睡都看得出来的穿帮镜头在，这种作品……她们都能看出普通来，何悦这种家伙会看不出来吗？
　　退一万步说，何悦如果骄傲到看不到应该看到的东西，边上还有村山呢啊，村山的智力跟大家都处于相同水平，何悦看不到的东西，至少她应该能看到啊……
　　然而不论何悦还是村山，都是一副智珠在握的表情状态，这就让冈田跟泷野对后面的内容有些好奇，后面的内容，会有什么特别惊人的变化吗？
　　可在她们看来，实在想不到后面能有什么强烈让足以让人改变想法的变化啊……
　　回家后，已经有完成工作的女孩儿等待47层了，不过相比第一天人很多的状态，这天按时等待着看节目的女孩儿就少了，白石，桥本，斋藤等人都有工作，AKB这边也只有村山冈田跟泷野在，倒是之前一直忙于舞台剧工作的生田回来了，而且她是之前一直都没能看到第一集 第二集，现在对片子排成什么效果完全没有概念的时期。 
　　四人回到家后，泷野跟冈田也是没了继续在47层的理由，两个人不舍的回到了各自的房间，整理好内务，换好了睡衣后也是再度来到了47层。
　　二人刚到47层，就听见了生田充满活力的声音。
　　“呐呐！彩希，后面的内容怎么样啊？剧情现在进行的似乎有些快，你杀丧尸了吗！？开头麻衣酱变成丧尸是flag吗！？”
　　两个人进来坐到了一边有些角落的地方。
　　“哇！你好！”几乎是在坐下的瞬间，两个人才突然发现角落里正有个人坐着。
　　是那个櫸坂46的女孩儿？叫什么长滨neru的，二人对这个女孩儿并不熟悉，但泷野对她还是有些兴趣的。
　　“我也是被何悦招进来的呢。”泷野凑过去跟长滨打招呼道。



第801章 这就完了？
　　“你也是来看《马路须加学园5》的吗？不过上周没看过的话，其实可以先去看看前面两周的内容。”泷野道。
　　“上……上周我也来了……”
　　“咦？是吗？你也在？没注意啊……你是一直在角落里吗？”
　　“也不是，但是……大家好像都没怎么注意到我……”
　　“为什么会这样，很可爱的女孩子啊……”冈田奇怪的味道。
　　长滨neru当然可爱，她曾经是坂道集团除了白石麻衣以外写真集销量最高的女孩儿，这还是在出道比乃木坂成员晚了四年的情况下，这当中当然有发行时间不同等等原因在，但毫无疑问，她的相貌外形是极为优秀的。
　　但这就是奇怪的地方了。
　　那么好的长滨neru，在何悦这边的三层公寓里却毫无存在感……
　　明明那么好的孩子，学习好，人漂亮，气质优秀，懂事有礼貌……总之怎么看怎么好的一个孩子，却偏偏经常不被人注意……
　　比如现在，泷野跟冈田两个人在neru面前，跟她聊天的时候，何悦拿着杯子走过三人的时候先是跟泷野跟冈田打招呼，然后才惊讶的说道：“咦！？neru你也在？最近不是在櫸坂合宿吗？什么时候回来的？《马路须加五》的前两集看了吗？”
　　显然何悦自己也没注意到上周neru就在……
　　这气氛真是太尴尬了。
　　冈田只好拉着何悦道边上说道：“neru一直都在拉！上周也在，只是咱们都把她给忽略了！”
　　“是这样的？”何悦惊讶不已，最后只好送了她一些餐厅打包回来的是的算是道歉。
　　虽然公共空间这边就有开放式厨房，但能用这厨房的人本来就不多，今天更是少，像生田什么的，那是被严格要求了禁止接近厨具的，所以在庆功会接到电话后，何悦这边直接跟餐厅要了几份饭菜，等回家的时候就带了回来。
　　几个女孩儿去吃饭了，何悦四人则陪着生田一起等待着第三集 的开演。 
　　等了一会儿，吃饭的女孩儿们纷纷回到电视机前，《马路须加学园5》的第三集 也开始播放了。 
　　延续第二集 何悦对着摄影机大喊“摄影机不要停的镜头，白石，村山跟光宗薰满脸尴尬的进行着表演。” 
　　“大家都没事儿吧？没事儿是最好的！”三个人三角站位，啰啰嗦嗦的说了一分多钟后尴尬又奇怪的看向镜头，这个画面太奇怪了，看镜头什么的，简直是最糟糕的穿帮方式。
　　但三人的表演没有停，光宗薰神经质的拿起斧子，要求白石跟村山出去上车离开，然而两个人却表示外面太危险了。
　　争吵中，厂房另一侧的大门响起何悦的敲门声，三个人跑去开门，却发现何悦兴奋不已的把已经丧尸化的音响师松村香织推了进来。
　　家那叫声中，动作戏再度开始，伴随着何悦神经质的喊声，同样神经质的光宗薰借着镜头的角度，一斧子砍到了松村，血浆喷的她满头满脸都是。
　　愤怒的白石受不了何悦的神经质，用木棍敲晕了何悦，然后三人跑出了厂房，摄影机也跟着跑了出去。
　　这时最让人爆笑的场景出现了。
　　刚刚拍摄中，因为光宗薰砍人而被溅了一镜头血液，于是在跟随三人奔跑拍摄的过程中，摄影师竟然还拿着抹布擦干了镜头中的血液！这也太超现实，太穿帮了吧！？
　　再接下来，三人在大场美奈的身上找到了钥匙，但在这个过程中，摄影机却被村山撞掉了，于是镜头就那么倒在地上，拍摄下了一场村山抢走大场腰包的戏码。
　　待村山抢走腰包，而大场也跑出摄影机范围后又过了几秒钟，镜头才终于被摄影师从心拿起，拍摄于是再度开始。
　　接下来是一段大场跟村山的追逐戏，又是隧道又是女孩儿哭喊的，整体看起来……充满山寨感，尤其后面卫藤再度出现，跟大场两个人包夹村山的时候，卫藤更是摆着奇奇怪怪的pose，就是不上去咬村山，感觉非常令人尴尬。
　　最后，白石适时出现，再度打倒了大场，两个人跑了出去。
　　然后追逐再开，白石跟村山终于又一次跑回了厂房。
　　这时光宗薰却发现村山的脚受伤了，于是愈发神经质的光宗薰甚至开始了追逐村山。
　　最后在厂房楼顶上，白石跟光宗薰打了起来，摄影机却长时间的对准哭喊的村山，甚至当她不断用眼神示意的时候仍然没有移动视角，直到最后，才给出光宗薰被打倒，脑袋上插着斧头的镜头。
　　村山在惊恐中甩开了白石再度跑下楼顶，却在仓库最角落发现自己脚上的伤口其实不是伤口而是脏东西，甩掉那东西后，村山再度跑回楼顶，想找到白石，但她在楼顶找到的，却是已经丧尸化的白石。
　　开场的场景似乎再度出现，哭喊着不要的村山，丧尸化的白石，以及叫喊着停下，就真的停下，却在几秒钟后再度开始移动的白石……
　　最后，村山终于爆发了演技，一句“我爱你”之后砍杀了白石。
　　但这还没完，何悦再度出现，质问她不按照脚本演，而村山才是已经彻底疯狂，她开始追砍起何悦来，在一个镜头触不到的地方，血浆四射中，何悦似乎已经被彻底砍死。
　　最后的最后，满头满脸都是学业的村山来到了法阵面前，脚下是血液五角星，镜头慢慢的，却又歪歪斜斜的升高，字幕被打了出来。
　　“一镜到底死亡之旅”
　　然后……字幕出现了。
　　嗯？嗯？演完了？
　　这也就完了？
　　等下。
　　三集？
　　这就完了？
　　这垃圾到一定程度的电视剧，故弄玄虚整了个什么一镜到底，三集就完了？
　　似乎是在回应观众的想法，字幕结束之后，伴随着一声兴奋的“cut！”镜头倒了下来，映出了天空的颜色，以及一个全剧终的字幕。
　　然后……就是广告了……
　　许多观众在电视前面迟迟没有离开，都在等待着后面的部分，但直到下个节目开始，大家才终于意识到，这所谓一镜到底的丧尸片……似乎真的是结束了。
　　什么鬼！



第802章 恶评如潮
　　《马路须加学园5》的前面两集，因为是村内电视剧，所以关注度并不高，但两集播放之后，因为何悦的影响力，圈内人也开始渐渐注意到由她编辑脚本，甚至直接导演的电视剧。
　　看了前面两集，大家还处于观望状态，到了第三集 ，愈发夸张的穿帮镜头，糟糕的剧情，还有粗暴的结束方式都彻底引爆了社交媒体。 
　　粉丝们，甚至不仅粉丝，许多普通观众也是奔走相告，说有这么个“历史级别”的糟糕电视剧正在播放。
　　甚至有人把何悦版《马路须加学园5》跟雅达利ET事件，夜明前的琉璃色卷心菜事件一起并成为三大“搞砸了”的事件。
　　其实《马路须加学园》这套作品以前质量也很糟糕，尤其是第二季过后，制作质量，剧本内容水平等更是急转直下，但最起码，前面四部作品在成员妆容，一些“梗”的使用上还算用心，而且比何悦版本好的多的是，以前的作品至少不会有特别明显的穿帮效果出现。
　　然而何悦这部作品实在是太过分了，背景里发愣的音响师，演员明显飘忽奇怪的表情，甚至一边跑还一边擦拭镜头的血液，这一切都太过分了……
　　在日本类似中国豆瓣的网站上，五分满分制的评分体系，《马路须加学园》系列第一部 的评分是最高的，整体评分高达3.61分，这个分数跟经典作品当然不能比，但作为一部村内粉丝向作品，能拿到这种分数已经非常厉害了。 
　　而作品的第二季分数也很不错，只是略低于第一季而已，第三季跟第四季的分数虽然大幅度降低，但至少还维持在2.5分以上的等级。
　　《马路须加学园5》第一集 播放后，掺杂着一部分showroom看过第二集观众的评论声，这部作品拿到了2.4的评分，略低于2.5，但看上去只要努努力，就能超过去。 
　　但网络上的第三集 播放之后，评论开始急转直下。 
　　“垃圾！”“糟糕！”“浪费时间，浪费生命！”等评论开始充斥网站留言之上，分数也迅速掉到了2分以下。
　　必须说，起初大家对于何悦拍摄是有一定宽容的，毕竟是初次接触电视剧工作嘛，拍的不好也情有可原，然而现在的作品效果实在是超越了能宽容的范畴，一些针对作品的攻击直接上升到运营跟秋元康层面，在粉丝们看来，运营跟秋元康是眼瞎了才让何悦拍摄参与拍摄，而在发现何悦完全不适合之后，运营应该当机立断拒绝何悦继续拍摄，甚至说直接叫停播放计划，也比现在被万人唾弃好！
　　一些不爽的粉丝甚至把投诉电话打到了日TV，直言作品实在太垃圾，却又充满不必要的血腥，尺度大到让人恶心质量却不怎么样，要求马上停止播放。
　　然而，令人惊讶的是，运营，以及何悦方面对于如此多的抵抗声音却没有什么特别的反应。


第三集 网络播放后的第二天，正是AKBRH100长达10小时大型CON开演的日子，一整天时间里何悦都跟成员们一起在TDC进行表演，舞台上的她，不论MC还是表演都没什么特别的地方，似乎并不在意作品遭受如此恶评，甚至包括指原，咪酱等在内的综艺挂成员还屡次用作品拍砸了这件事儿刺激她，这足以证明她是真的不怎么在意作品质量。 
　　这反而刺激了许多粉丝。
　　在粉丝们看来，你拍砸了作品，如果很在意很伤心还可以理解，现在这种满不在乎的态度，简直是在挑衅我们，你把我们这么重视的系列作品当成什么了？你一直走着热爱偶像路线，然而现在的表现，实在是让人无法不生气啊！
　　一时间何悦在网络上恶评如潮。
　　然而这都不是尴尬的，最尴尬的是，就连AKS内部都出现了类似的声音。
　　RH100结束后的第二天，何悦跟秋元康，早川麻衣子等人一起来到AKS准备就一些事情进行商谈，结果一群人刚出电梯，就听到一个年轻男人大声的喊着：“就应该早点把何悦赶出去！我说什么来着！她拍的那叫什么玩意！什么天才，是蠢材吧！？哪有人天生什么都会的！？那么傲慢的家伙，早晚会出问题的！”
　　何悦认出了这个声音的主人，是早川拓，曾经撩过斋藤的，早川麻衣子的侄子，当时他被何悦收拾了之后，可能也是得到了早川麻衣子这边的要求，所以不再出现在何悦跟斋藤面前。
　　但早川拓却并未远离AKB跟乃木坂，他在早川麻衣子的安排下加入了AKS，成为了其中的一个工作人员，至于具体做什么，何悦没关注过也就不知道了。
　　没想到，这家伙竟然如此嚣张，直接在AKS中宣扬对她不利的信息，何悦不由得就看了早川麻衣子一眼。
　　而早川麻衣子这边，真的是尴尬到死啊……
　　作为AKS高层，不像早川拓，她是看过何悦拍摄内容的后面部分的，她不懂电影电视的拍摄，但她知道明白，前面三集的糟糕是何悦有意为之，后面的部分，就算不能扭转差评，至少也会扭转人们对何悦的观感，不会再去攻击她拍出那么多糟糕穿帮镜头来。
　　而且，跟她一起看的人，包括秋元康那可都是业内的高人，他们的评价都是很不错的，所以早川拓的攻击无论如何也站不住脚。
　　“住嘴！别说了！”早川麻衣子走过去，阻拦了早川拓继续说话。
　　“凭什么不能说！”早川拓看到了何悦却并不害怕，他觉得自己现在是有后盾的人，何悦作品的糟糕质量，就是自己的底气！
　　也是早川拓这家伙智商太差，不然看看早川麻衣子那尴尬的表情，再看看何悦跟秋元康等人微妙的表情也能意识到问题啊……
　　不过何悦也懒得跟早川拓废话，这小子甚至不值得何悦动怒，她直接就跟秋元康等人一起进入了会议室，留下早川拓一个人在后面叽叽歪歪的乱叫。



第803章 广告邀请
　　何悦肯定不会做剧透这种事儿，但她至少不能让观众以为下周没有了，所以第三集 播出完毕的第二天，她在SNS上说道：“感谢大家对《马路须加五》的支持，也希望大家下周能来观看《马路须加》的第四集……” 
　　这番话完全无视了作品的海量差评，但另一方面，这番话也说明了第三集 最后的那个“全剧终”确实是假的。 
　　于是粉丝们理所当然的开始对后面的剧情感兴趣，并不会有人下定论说何悦的作品肯定有后手之类的，但的确是有些粉丝开始好奇了。
　　当然，主流的看法还是以喷何悦为主。
　　何悦并不担心这点，直到她突然发现，这事儿好像开始影响到她的工作了。
　　并不是综艺上的什么问题，上综艺节目，因为这件事儿被欺负，艺人提起来调笑之类的，那都是工作之一，唯一让何悦跟公司方面担心，觉得必须做点什么的，是广告商那里。
　　广告这方面，何悦可以说是AKB跟乃木坂中最特别的存在。
　　不论现在的AKB还是日后的乃木坂，作为偶像组合在走红的时候都有许多广告合约，何悦特别的地方是，她是AKB集团中最不“吃”这种团队广告资源的TOP成员。
　　如果AKB乃木坂做些运动饮料，男装西服之类的广告，广告商方向肯定巴不得何悦出演，运营也肯定会要求何悦必须出演，但女子偶像最常见的一些化妆品品牌，女士用品方面，却并不是很“需求”何悦的出演。
　　所以几年来，何悦很少跟AKB团队一起出演广告，在这方面得到的酬劳也很少。
　　但另一方面，何悦很特殊的形象，加上她的人气，却让她在个人广告商获得了不少的邀约。
　　之前她就参与拍摄过运动水品牌的广告邀请，虽然当时没成为其产品代言人，但有这样的邀请就足以说明了广告商对她的注意。
　　进入2015年，她也更多的开始收到广告甚至代言邀请，虽然都不是什么大品牌，却也很受瞩目。
　　而最近，何悦终于收到了仅属于她个人的，迄今为止最大的一个广告邀约。
　　厂商是NTT，品牌是docomo。
　　日本电报电话公司NTT是日本最大的电信服务提供商，说白了就是中国这边电信网通联通之类的公司，电信网通这边做的事情，NTT这边基本都做，而docomo是它们旗下的一个品牌，是一家以经营移动电话业务为主的公司，其在日本的移动电话业务常年占据50%以上的市场。
　　不论NTT还是docomo，严格来说都是日本的国有企业，比如NTT的46%股份就是由国家持有的。
　　这种超级大厂的广告，做起来自然也是财大气粗，而且经常会做成系列的广告，长久在电视上播出。
　　比如桐谷健太做主角主演的，桃太郎系列，后面诞生了著名广告歌曲《海之声》的系列广告，就是docomo………………的对手，日本另一家大型电信厂商au，KDDI拍摄的系列广告。
　　相比起来docomo的手机占有率甚至比au还高，所以能得到这样厂商的广告邀约，即使对何悦来说也是很大的工作。
　　她并不在乎广告的酬劳，关键是能搭上docomo公司，那绝对是比酬劳更宝贵的东西。
　　所以当docomo这边传来说对于何悦的担心后，何悦毫不犹豫的带着原片，跟堤美纱一起上门了。
　　早川拓的质疑，何悦甚至懒得搭理对方，至于提前剧透给他？别开玩笑了，他算哪根葱啊，何悦自己家里的妹子们还都没被透露剧情呢。
　　然而docomo这边，即使承担着剧情被透露的风险，也必须认真对待。
　　拿着已经剪辑好的一部内容，何悦跟docomo这边的负责人一起观看了一遍。
　　而且在看完之后，她更是说道：“今天跟您看的这个版本，是精修剪辑后，总长度105分钟的版本，这部《摄影机不要停》，虽然会在电视上播出，但日后如果走红的话肯定会有许多人没看到，所以这部105分钟的剪辑版，就是准备日后作为电影上映的。”
　　Docomo这边的负责人看了后沉吟许久才说道：“没想到啊，何悦你竟然真的能拍出这么精彩的作品来，这个105分钟的版本，前面的一镜到底固然跟播出内容基本一样，后面的镜头运用，叙事方式跟拍摄水平都很高，完全不像是十七八岁孩子拍出来的作品，相信后面的内容播出后绝对能获得成功的！”
　　“谢谢您的信任，那……广告这方面……”何悦笑道。
　　“当然没问题，肯定是你的，其实我们本来也很相信你的，只是有些担心而已，还有就是，这次叫你来有另一个更重要的问题想问你。”
　　“是什么问题？”
　　“是这样的，根据我们的计划，邀请你出演的这个系列广告，是以升学为主题的，所以除了你以外，我们按理说还需要一个配角或者第二主角，之前我们本来想邀请跟你一起的铃木光，但她似乎并没有拍广告的想法，所以我们现在想问你，有没有什么推荐的人？”
　　“推荐的话……”
　　何悦搓着下巴想了想后问道：“桥本环奈如何？”
　　“桥本环奈？她的年纪……”
　　“她比我小不到两岁，去年刚升入高中，肯定不是让她出演应届考生的角色，但如果是出演我的后辈呢？”何悦问道。
　　“你是说……”
　　“青春类的广告嘛，我扮演即将升入大学的前辈，桥本环奈是同一个体育部，憧憬我的后辈，这样的内核，最开始加入体育部的严格，产生冲突，不舍，运动，生活，学业上对她的帮助，她反过来对我造成的影响，这些都是能拍摄的内容。”
　　“对对对，何悦你真的是太聪明了！就是这样，而且桥本环奈的人气跟认知度也足够，没问题，就按照你说的做！”
　　于是，事情就这么被定了下来。
　　AKS方面也是有些郁闷的。
　　桥本环奈的合同方面，最终还是何悦这边拿下了主要的经纪约，对AKS来说，这个小后辈身份肯定更想要“自家人”出演的，结果何悦实在是太有影响力，随口一说，就制定了一个拍摄内容出来，顺道把自家的小千年也拉到了广告当中。



第804章 不需要帮助
　　见到何悦的时候，桥本环奈是有委屈的。
　　平时在工作场合，有很多其她偶像在的时候她不好多说什么，这次因为广告的事儿被何悦叫来，只有她们两个在的时候，小女孩儿就有些控制不住自己的表情跟想法了。
　　在完成了广告的商讨后，看看时间差不多要到中午了，何悦就带着桥本环奈去吃饭了，路上，小丫头问道：“何悦……你讨厌我了吗？”
　　桥本环奈称呼何悦的时候是不需要尊称的，她是多年的小童星了，论资历比何悦老的多，即使是偶像资历，人家也是2009年就做了偶像的。
　　但她毕竟是被何悦招进来的，再加上何悦的形象，尊称是不用，说话的时候却还是不自觉的用上了撒娇般的语气。
　　“讨厌？当然没有，为什么会这么想？”
　　“可是……从我加入AKB之后，你都没怎么理我呢……”
　　“啊？哈哈哈，因为我觉得你这么优秀完全不用我帮忙啊。”何悦笑道。
　　桥本环奈在何悦看来跟普通小偶像完全不是一个等级的。
　　现在的AKB集团，除了何悦以外日后能成为正经顶层艺能人的只有三个，一是指原莉乃，二是川荣李奈，三是桥本环奈，这三个人都是不需要何悦安排工作，帮助走红的，因为工作会来找她们。
　　看看何悦的“手下”，她有认真安排工作的女孩儿里，村山彩希是不太热衷演戏的小童星，没有她的历史中要埋头再刷两年剧场，到18年左右才真正冒头，成为运营必须重视的存在。
　　大和田南那是青春不懂事，退出AKB，看到了娱乐圈真正残酷后才幡然悔悟却已经晚了，只能成为一届普通写真女星。
　　何悦惦记她们，是她们有潜力的同时因为机遇跟性格等原因没能得到应有的东西，所以才会尽量帮助她们。
　　桥本环奈，在何悦看来并不需要这样的帮助。
　　成为AKB成员后，她的曝光率并未因此而衰减，AKB运营这边也很重视千年美少女，很多团队广告什么的都以她为第一主打，没办法，现在的AKB，虽然渡边麻友跟岛崎遥香还在，但运营不是傻子，虽然麻友跟岛崎身后都有其事务所用力，但桥本环奈的天赋跟努力程度都是顶尖，老实说……岛崎远远不及她，甚至就连麻友也无法与之相比。
　　而在何悦看来，桥本环奈也远没到需要她帮忙安排太多村外节目的程度，现在的她村内人气很高，而且加入AKB时间还不长，如果可以的话，还是安排她多上点剧场，稳定AKB这边的基本盘才好。
　　至于这次的广告只是恰逢其会，很适合桥本环奈出演，所以才被何悦安排上的。
　　“因为你很优秀，但暂时还需要在AKB这边进行更多的积累，但别急，你的积累已经差不多了，接下来，AKB将迎来你的时代，而你在AKB之外的工作也会开花，这次的广告就是个开始！”
　　桥本环奈是超懂事的女孩子，但这不代表她没有小情绪，何悦的解释并不能让她满意。
　　“是吗？真的？你这么看好我？”
　　“当然，再等等吧，我觉得很快，你就能进入选拔组了，而且……会有很好的顺位！”何悦道。
　　何止是很好，根据何悦估计，桥本环奈能直接拿到一个center位置！
　　作为选秀一期生进入AKB的桥本环奈现在也经历了快两年半时间了，相比光宗薰这种顶着“最强研究生”进入AKB的成员，或许是有了何悦干预，或许是AKB运营这边真的从光宗薰的失败学到了东西，这两年多时间她一直在扎实的做着AKB相关的工作，虽然村外的人气有一定的衰落，但AKB这边的地基打的非常扎实，跟那些刚开始走红就迫不及待接手村外工作，仿佛一秒钟也不想在偶像行业多待的成员完全不同。
　　这让她有了一个很扎实，同时也很庞大的AKB粉丝支持群体，这会成为她在AKB中的基本盘。
　　有了这些支持者，再加上她的潜力，以及跟大和田，岛崎遥香这种成员不同的工作态度，即使她不是运营的人，AKS却还是会给她center位置的。
　　对桥本环奈来说，尤其最后一条，那才是她脱颖而出的最大原因。
　　任何行业其实都是如此，成功的因素中，最重要的是天赋，紧随其后的则是努力，AKB当中获得过机会的女孩儿，其实都是有天赋的，不论这天赋是相貌还是别的什么，那之后要求你的就是努力了，而紧随努力之后的则是运气。
　　渡边麻友有天赋，有努力，但运气不太好，岛崎遥香有天赋有运气，但努力嘛……
　　而桥本环奈，有天赋有努力，而运气也很不错，所以她是很有希望成功的。
　　广告的事情定下来后何悦这边需要一周左右的准备期，一周后她会交上一个广告的本子给制作组，制作组这边准备好一切后就可以开始开拍了。
　　在何悦撰写脚本的这段时间里，电视上播出了《马路须加学园5》的第三集 ，showroom这边也按时公开了第四集内容。 
　　因为采用的是几乎纯女性的主演阵容，所以第三集 以后的内容里，何悦也没有按照原作的路线走，而是自己写了个近乎原创的剧情。 
　　原作里，主角导演是个大部分时间只能给综艺节目拍摄回忆短片的，有梦想的三流导演，这天受到了邀请，作为“僵尸频道”的开局纪念，要拍摄一个特别篇电视剧，然后什么都不懂的电视台负责人就随便胡扯了一个剧情，并且提出了两个胡闹的要求，一是现场直播，二是一镜到底。
　　现实中当然不会有导演接受这么胡闹的企划，然而电影当中，胡闹的企划却被执行起来了，于是导演只能跟着一起胡闹，开始进行拍摄的准备。
　　而在何悦的原创剧情里，首先她就没有进行虚构设定，而是直接启用了自己作为主角，女子偶像，17岁的年纪，这本身就带着虚幻感，所以当她这个角色提出要拍一部胡闹般的电影之时，其说服力甚至比原作还要高。



第805章 


第四集 一上来，就是何悦嚣张的宣布：“我们来拍一部丧尸片吧！现场直播，一镜到底的那种！” 
　　是的，在何悦版本里，不自量力要进行超困难拍摄的人是她。
　　而听着她胡扯，露出难以置信表情的人则是村山彩希跟白石麻衣。
　　但她们两个怎么可能拦得住何悦，影片中的嚣张何悦自觉发现了很刺激的事情，再仗着有钱，直接就砸下了五百万准备进行拍摄。
　　新的演员开始依次出现。


第四集 主要描述的是原作中主角的女儿，现在由川荣李奈出演的角色。她讨厌何悦不负责般说拍就拍的态度，但对拍摄有热情，有执着，也有一定才华实力，她虽然讨厌何悦，却喜欢白石麻衣，所以在听说何悦要邀请白石拍戏后，也是加入了拍摄组，但节目组第一次排练就因为一些问题跟何悦吵了起来。 
　　第一次排练，作为主角的村山彩希当然也有一条主线。
　　这条主线就是，她是被何悦硬拉过来成为主角的，所以不论准备期还是排练时，她的表现都非常的被动，看上去非常的讨厌拍摄，讨厌演戏。
　　除了出镜的演员以外，拍摄组的工作人员当中还是有男性的，但主体来说还是以女性尤其是小偶像为主，何悦的身后，很是跟着一群并不知道拍电影电视剧有多困难，只是觉得何悦很厉害的女孩子，这些女孩子跟在何悦屁股后面，对何悦言听计从的闹了许多的笑话。
　　当然，这天的排练也有许多的flag被埋下，比如光宗薰在研究女子防身术，卫藤美彩爱喝酒，松村香织喝自来水就会闹肚子必须喝开水等等。
　　然后，原本在片中饰演男性导演的，跟片子中的化妆师大场美奈也纷纷来到现场。
　　整个初次排练的现场，因为从导演到演员再到投资人都极度不职业，所以看起来非常的混乱，糟糕，也就只有被拉来做摄影助手的竹内美宥还带着一分认真，但主摄影师却也是个工作多年的男性老油子，对竹内提出的想法只是敷衍了事，对这位摄影师来说，这只是项很普通的工作，做完拿钱就可以了。
　　然后，光宗薰则是原本没有被选入，却对拍摄很好奇，在公演的时候顺道看了不少何悦随身带着导演脚本的路人团员。
　　公演的时候，川荣也是意识到了光宗薰想出演，但光宗薰却说服自己不要参与演戏了，所以反复拒绝了川荣。
　　这就是第四集 的内容了，第四集播出后，第三集也在电视台上播放了，普通观众粉丝也都看到了被一致评价很糟糕的第三集，那效果，的确很差…… 
　　于是，关于何悦拍摄糟糕表现的评价再度流传起来。
　　然而这次情况却有了更多的变化。
　　花了钱，买了showroom单部作品播放权的观众不多，而且因为前三集的糟糕，还有不少观众退钱了或者没退钱也不准备观看了，只有很少的一部分铁粉，或者不在乎情节内容，只想看小偶像，以及对何悦第四集 要演些什么好奇的观众观看了showroom这边的超前播放。 
　　这些人在看完第四集 之后的评价却突然诡异起来。 
　　有人在评价网站上发表评论：“我姑且也算是做过一些影视工作的人，现在就我看到的内容说下想法，请注意以下涉及剧透，还没看过第四集 的观众请不要继续看下去。” 
　　“首先是剧情方面的，现在看来，前三集内容表达的是，我们拍了这么个一镜到底的内容出来，而后面几集，显然就是要讲述那个一镜到底拍摄的种种内幕。”
　　“必须说，这个点子还是有些意思的，但具体怎么样，还要看何悦那边的发挥。”
　　“然后，说下我最关注的，拍摄方面的变化。”
　　“前面三集的内容大家都看了，摄影镜头很糟糕，甚至可以说是乱七八糟，还有那么多穿帮镜头，现在看来，那都是故意为之，从第四集 开始，才是真正属于何悦的导演视角。” 
　　“我们不要忘了，何悦是有拍摄才华的，白石麻衣，生田绘梨花等人的写真集饱受赞誉，就说明了她对于画面确实有能力有自己的想法。”
　　“第四集 的画面干净，利落，运镜熟练且毫不拖泥带水，有这个拍摄水平的导演，是绝对不能沦落到前三集那个水平的。” 
　　这篇评论后面跟了不少的其他粉丝评价，必须说，人一旦对什么东西产生了讨厌情绪是很难被轻易扭转的，所以虽然大家都对这篇评价的认真表示了感谢，但普遍来说大家对后面的内容还是以不看好居多，只是一集内容是很难一下就扭转人们看法的。
　　仅有的好现象是，相比前面三集层出不穷的放弃声音，第四集 一条类似的看法也没有，不论看好或者不看好的人，至少第四集的内容把大家的好奇都引了出来，大家都想看看，想知道何悦到底在搞什么“幺蛾子”，这后面的内容，她会怎么编。 
　　一周时间转瞬而过，很快，电视上播放了第四集 的内容，而网站上，第五集也被放了出来。 


第五集 ，剧情继续推进。 
　　川荣在片场见到了憧憬的白石麻衣，光宗薰也以何悦朋友的身份得以到片场参观，大型的拍摄器材被引入，一条条线索开始汇聚到拍摄当中。
　　许多观看了第五集 的观众逐渐开始意识到这部电视剧的内容精巧程度。 
　　讨论声逐渐多了起来。
　　“有点意思啊，竟然埋了那么多伏线？”
　　“川荣的，光宗薰的，竹内美宥的，村山彩希的……”
　　“其实你们把何悦想的太厉害了，村内电视剧不是经常这种嘛？在前面几集引出好多内容，埋下好多线索，好像不明觉厉的样子，但最后却根本没把故事讲清楚，稀里糊涂的就结束了，后面一总结，那些伏线一个都没回收。”
　　“是啊……说道这里我也注意到了，村内电视剧的确有许多这样的问题，何悦也会这样吗？”
　　“大家永远不要忘记，她是第一次拍电视剧！”



第806章 
　　在第五集 播出之后，AKB这边，加上日本电视台这边发现口碑有扭转的趋势，也是顺手给何悦安排了宣传综艺。 
　　何悦现在已经不会什么综艺都接了，有些等级的她，除了出席自己MC的综艺以外，别的综艺得有点价值才敢邀请她。
　　现在他的电视剧要宣传，就正是这样的大好时机。
　　而日TV的综艺节目，邀请何悦最勤，最主动的，当然就是《行列法律相谈所》了。
　　其实以何悦现在的成绩，她想上什么都可以，比如日TV经典的纪录片节目《另一片天空》，还有《美食冤大头》，指原那边已经开始出演的《今夜比一比》什么的，可惜何悦时间不多，最终只敲定了最大嘴重要的三个节目出演。
　　《行列法律相谈所》，《另一片天空》跟《闲聊007》。
　　《另一片天空》是日本三大综艺纪录片之一，另外两部分别是《情热大陆》跟《仕事流仪》，主要内容是艺人前往日本以外的某处进行为期一到两天的旅行，节目组跟拍这个过程，并且访问艺人。
　　因为基本上每周一期，所以要上这样节目的条件也并不是很高，基本上只要你能独当一面就可以。
　　至于拍摄时间嘛不是现在，总之能推就往后推吧，她现在没时间出国。
　　而行列跟007就简单了，两个节目的录制时间总共也没超过四小时。
　　首先录制的是《闲聊007》，这个节目也是稳定运行多年的宣番类综艺节目了，七个正值当打之年的男性搞笑艺人做主持人，衬托一组主要嘉宾。
　　正常来说宣番节目是很难做到有趣的，因为主要嘉宾基本都是没有艺人专业素质的“搞笑外行”，人家本来就是歌手演员嘛，但《闲聊007》却一直做的很好，因为七个搞笑艺人的阵容实在是太豪华了，有他们在，再无聊的嘉宾也能给料理的有趣起来。
　　至于何悦这样的嘉宾，那他们相对就会轻松不少。
　　当然作为何悦来讲，有必要的话还是更希望能聊聊电视剧的事儿，但对综艺节目来说，对方肯定更关注一些何悦作为偶像身份的事儿。
　　录制开始前，何悦是没跟七位搞笑艺人见面的，这节目主打的就是无脚本，有人觉得电视台绝对是在作假，七位搞笑艺人肯定知道嘉宾是谁也看过脚本，但何悦却知道这节目艺人是真的没脚本的，脚本在节目组那里，负责提词的AD视线写好的提词本能掌控绝大多数节目流程的情况下，搞笑艺人们就不需要脚本了。
　　登台前，七位艺人都会根据AD这边给的提示猜测一下艺人是谁，这次的提示是何悦亲手写的。
　　上田晋也说道：“这次我们的嘉宾是……嗯？本不应该存在于这个世界的偶像？”
　　“什么意思？”德井问道。
　　“中二少女吗？”福田也感觉很诧异。
　　“那就让我们请出这位本不应该存在于这个世界的偶像！”
　　大门打开，何悦出现，七个人都是连连点头，脸上出现了并不惊讶的神色。
　　原田泰造说道：“大门打开前，我们不知道这不应该存在的偶像是谁，但大门打开后，就觉得……这个自己写的评价语完全没有问题！”
　　主要的进行MC上田晋也也说道：“的确如此，何悦的形象气质，再加上擅长的那些东西，总感觉应该出现在奥林匹克赛场上之类的地方，当偶像，真的是太违和了……”
　　德井说道：“我倒是觉得，最适合何悦的地方应该是杰尼斯！”
　　“杰尼斯，那是男子偶像好不好？”
　　“是啊，但你们不觉得很适合吗？男装的何悦你们都看过吧？真的是放到男偶像堆里，也能排进历史前五的帅气！就算再不济，拼命妥协又妥协，至少也应该去宝冢歌剧团而不是女子偶像啊！”
　　上田问道：“所以何悦你就是这个意思吗？应该去做别的？”
　　“的确，但我想做的跟各位想的不太一样。”
　　“哦？你真正想在哪个世界工作？”
　　“那当然是搞笑艺人啦！”
　　“不不不不！”七个人拼命挥手。
　　有田说道：“你十几岁就有那样的成绩，跑来做搞笑艺人的话，那我们这群欧吉桑还做不做啦！？”
　　“那个……”何悦突然道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“最近真的老听到这样的声音啊，如果我去做什么，同行业的人就不要做了之类的……”
　　“真的吗？”上田问道。
　　“是啊，其实你们看看，我在做偶像，但偶像这行也还是很繁荣啊，都说我厉害什么的，可我就只是做了个比较优秀的偶像而已，这几年下来也没厉害到哪去，广告代言费比不过渡边麻友前辈，综艺这方面更是比不过指原莉乃前辈，所以大家真的完全不需要担心。”
　　上田看了何悦一眼，倒是有些奇怪的说道：“难得看到这么认真在解释的何悦呐，我其实已经准备吐槽了。”
　　“额……”何悦面露尴尬的说道：“毕竟难得来一次嘛……还是准备走清纯路线……”
　　“不不不，那不适合你啊，装傻，恶搞，毒舌才是我们想看到的嘛是不是？”有田煽动道。
　　现场的观众们听了也是纷纷拍手对有田的话表示支持。
　　“那……我说了？”
　　“早就该说嘛！干什么装的好像真的演员一样！”
　　“其实我的观点是一致的，只是说法不同而已，我去做什么，不代表就会挤占市场，就算是一条底裤，一张厕纸都有它的用出啊！”
　　“哇这是什么话！？你的意思我们是厕纸吗？！”
　　“不，是我们都是厕纸，在厕纸行业，100日元一卷的厕纸跟1000日元的厕纸被生产出来，都注定会有其服务的屁股，而不论这屁股是否高贵，对测试来说都是一样的，厕纸充其量只能嫌弃一下自己擦到的究竟是以脂肪为主，还是以植物为主而已！所以……”
　　“好了好了好了！”上田终于受不了了，有些歇斯底里的说道：“你闭嘴吧你，让你说你就说点正常的啊，一个小偶像整天又是屁股又是屎的！”
　　“哎我可没说屎啊！那个是你说的！”何悦道。



第807章 疯狂爆料
　　屎尿屁这些东西是最容易引起普通人笑声的。
　　香蕉人的设乐统其实就很“擅长”搞这些，做小偶像节目的时候，他不太好跟小偶像说这些，就经常把毒喷在日村身上。
　　而何悦说这些更能引起反差感，当然这是以一个“度”为前提的，说过了，就只能真的吓到别人以及让人恶心。
　　何悦继续喷毒吐槽：“其实被区别对待好烦啊，有时候跟前辈上节目，前辈整了个那种只有小偶像才能整出来的无聊小特技，大家都特别捧场的大笑之类的我就超羡慕，我要是也整个类似的，绝对会被在场的艺人疯狂吐槽回去！”
　　“何悦你说的前辈是谁啊？还有那所谓无聊小特技都是什么啊？给我们仔细说说呗。”
　　“你们当我是白痴吗？这种事情怎么可能说出来。”
　　堀内健这时来搅乱浑水了。
　　“直接说可能比较困难，那不如试试用轻松点的方式吧，那个……小跳步什么的你应该会做吧？小跳步是很可爱的？第一步第二步，然后第三步的时候说出来。”
　　其他六个人纷纷点头道：“说的没错，这样的确会很可爱。”
　　何悦呆了两秒后吐槽道：“可爱是很可爱的，但这跟我能不能说有什么关系啊！该不能说的不还是不能说！？”
　　“你试试嘛！这样轻松了，原本不能说的话可能也就说出来了！”
　　何悦被七个大叔围着，终于说道：“那我要说什么？”
　　“最开始当然是口味轻点的，比如你刚刚说的，最无聊的偶像特技。”德井说道。
　　“啊，这个应该没问题。”何悦道。
　　说着，她走到角落，迈起跳步，一字一句的说道：“蜡笔小新~呼啦圈~北野武！”
　　众人一阵坏笑，何悦说的这三样的确犀利，的确是那种小偶像做起来啥意思没有，出于职业素养还必须捧场的内容。
　　只有堀内健这时问道：“相比起来，其实我觉得机器猫哆啦A梦的模仿比蜡笔小新还过分一些啊。”
　　何悦道：“蜡笔小新跟哆啦A梦的区别是，蜡笔小新，你不论说什么都是错的，都很无聊，而哆啦A梦，只要你别输出那句著名的‘我是哆啦A梦’，说别的有时候还能取得不错的效果！”
　　众人听了纷纷点头，觉得何悦说的很有道理。
　　接着名仓润又问道：“那你曾经羡慕的传统偶像是谁啊？”
　　“那个不能说吧？”何悦道。
　　“没关系的，没关系的，跳步嘛，小跳步的说就轻松了！”
　　“那……我试试？”
　　“来来来。”
　　何悦再次迈起小跳步：“AKB48~~~渡边~~~麻友。”
　　“哈哈哈哈哈！说出来了！真的说出来了！”众人一阵爆笑，何悦却很颓唐的蹲在那里，似乎进入贤者时间一般。
　　她敢说出来的原因，主要是觉得后期制作的时候这里肯定会被消音，就算很多粉丝知道何悦说的是谁至少影响力不会特别高，也出不了正经的新闻，但没想到的是，日TV方面在跟渡边麻友的公司报备了之后竟然做出了不消音的决定。
　　这让何悦非常奇怪，播出后更是专门跑去跟渡边麻友道歉。
　　而麻友这边显然也是早就得到了公司的报备，挥着手说并不在意，但在何悦看来，说她完全不介意是不可能的，虽然是顶尖偶像，但到底只是个普通的女孩子，何况走的一直是王道路线。
　　而麻友跟麻友公司真的不太介意，没有追究的另一层原因是，何悦这天的爆料吐槽，后面有更多更厉害的。
　　吐槽了偶像之后，七位大叔开始把注意力放到别的方面上。
　　福田举手道：“我这里有个问题想让何悦回答一下。”
　　“什么问题？”
　　“何悦你觉得，未来几年里，哪个偶像组合会比较红？乃木坂？AKB？还是别的什么偶像组合？”
　　上田晋也装模作样的阻拦道：“这样的问题不太合适嘛！你看何悦毕竟是AKB和乃木坂的成员，不适合回答这个问题的是……吧？”
　　这家伙试探般的语气，带着一股拱火的气息。
　　何悦仿佛被“架住”了，搓着下巴装模作样的想了想之后说道：“嘛……也不是不行！”
　　“耶！”七个大叔纷纷击掌庆祝。
　　何悦于是跳步着说道：“那当然是……乃木坂啦！”
　　“诶？真的吗？”众人惊讶的问道。
　　“嗯，乃木坂在未来几年里会逐渐成为国民偶像，因为大家都太好看了。”
　　“那……AKB呢……”
　　“AKB也不是突然就衰退哦，可能有人会觉得AKB突然衰退，但大家想想，AKB从10年年初就开始红，现在可是五六年了啊！一个女子偶像团体，到现在还能保持这样的成绩，超厉害的吧？所以日后渐渐没那么红了也没什么啊，而且就算日后没那么红了，AKB肯定也能保持相当不错的成绩，或许不再会有很多媒体资源，但其体量，成员质量都是普通偶像团体没法比的！”
　　几个大叔纷纷点头，何悦这样的解释，让她刚刚说乃木坂会比AKB红的行为不会收到消音处理，也让粉丝们不会觉得何悦的话无法忍受。
　　“下一个问题，何悦，我就一直很想问，你的年收有多少？”
　　何悦喊道：“哇这个问题，收入问题什么时候也能直接在电视上说了吗！？”
　　“那不说也行啦，我们就是好奇而已。”
　　何悦这次没有跑去跳步而是直接说道：“年收问题对不起，我是真的不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯，因为我赚的不是一份钱，AKB这边，乃木坂那边都是有收入的，做综艺节目的收入会到我的个人公司，然后个人公司那边还发给我一份钱，另外个人公司的分红之类的还有钱，最近甚至还多了一份作词的钱，虽然上个月才200多日元，但这么多混在一起，真的不太清楚具体赚多少！”
　　上田听了，最终无奈的说道：“好吧，也是没想到，这个问题最终竟然成为你炫富的内容。”



第808章 帮助宣传
　　“没想到何悦竟然这么主动的回答问题，最后搞得我们都有些没话问了啊。”
　　“再问下去的话，也就只能问恋爱问题了吧？”
　　何悦笑道：“恋爱的话就没什么好说的了，我是真没经验，不需要其她偶像那种旁敲侧击语焉不详，这个我是真没有！”
　　“那跟男生的没有，跟女生的呢？”
　　“这个嘛……我拒绝回答！”
　　“为什么？！难道真的有问题！？不行吧？！就算你也是偶像，这么做也是不行的吧！？”几个大叔的八卦劲头被提了起来，在她们看来，何悦这种简直是不打自招一样的行为。
　　但何悦却双手一摊道：“我这不算自爆吧？我可没承认自己跟女孩子谈过恋爱啊，只是相比男人绝对不可以，跟女孩子有没有，我觉得这属于一部分饭的梦想范畴，所以才不说！”
　　“饭的梦想？”
　　“是啊，现在有不少我跟某位成员的CP，为了保护这些粉丝的梦想，所以我才不说的。”
　　“什么嘛，白激动了！”
　　“是啊是啊，还以为挖到大新闻了！最后高兴的只有你的粉丝！”
　　这天何悦是真的玩开了，七个人的问题，只要她回答就绝对都是真话，其中绝大多数内容都被放了出来，这些内容可不只问答那些跟偶像，跟何悦有关的，还有她对搞笑艺人的看法，对娱乐圈的想法，甚至讨厌的艺人之类的。
　　何悦全都说了实话，不过像讨厌的艺人这种，就算是实话，她也没什么真正讨厌的人，最多就是无视而已。
　　再接下来，《行列法律相谈所》的录制，何悦的登场就没什么惊喜了，她现在都几乎成为这个节目的准固定班底了，何悦甚至吐槽道：“相比坐在第一排距离MC最近的位置，她更希望能坐在第二排距离MC最远的位置，因为那里是对她实力的肯定。”
　　当然，不论坐在哪里，宣传还是要做的，不给宣传的话她就不来了。
　　而宣传方面，何悦的确也是非常认真努力，007里她好几次故意把话题引到电视剧方面，而《行列》的宣传工作，照例是渡部建这边完成的，只是他这次的宣传跟以前的“模式”不太一样。
　　正常的渡部建宣传，首先是由来参加节目的演员或者歌手来做的，他们会面无表情的说出自己新作的内容，然后表示希望大家都来看，这时渡部建就会跳出来“斥责”演员不认真宣传，然后他在代替演员说出宣传内容的各种看点跟精彩内容。
　　这个流程已经演练的非常熟练，但偶尔也会有流程的“变种”情况出现，比如这次何悦就是。
　　到最后她宣传的时候，何悦还是照例先面无表情的说道：“欢迎大家每周四深夜收看《马路须加学园5》……”
　　然后现场安静下来，似乎大家都在等待渡部建来继续宣传，然而等了两秒钟，渡部建却并未说话。
　　宫迫诧异的望向渡部建问道：“今天你怎么没宣传呢？你不一直都是无情的宣番机器吗？”
　　渡部建却说道：“抱歉，但这次我是真的不知道怎么宣传了。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为何悦这部作品真的太奇怪了，我完全无法理解！”
　　“哦？具体是怎么样的？”
　　“比如说，一部日剧明明有九到十一集，这部剧看起来也是这样的，但在第三集 结束，何悦竟然就在结尾打出了全剧终的字幕！” 
　　“而且，从我现在看到的第五集 内容，前面看来明明是部丧尸类电视剧，但内容却在第四集突然变化，而且说实话，前三集的内容估计让很多人都放弃了观看，因为我也看的出来，前三集的内容说实话，真的很烂，让恶人奇怪为什么能拍出那么烂的东西！但这就是这部剧让人有吸引力的地方，因为后面显然是要解释这一切的，这个过程，真的太令人期待了！” 
　　渡部建对于自己的这番介绍还是很满意的，然而何悦却说道：“渡部前辈，对这部剧的评价到底是你说的，还是那个人教你的啊？你又不是演员，那个人才懂这些专业的东西吧？”
　　“哦！？”众人听了，都对何悦的话产生了巨大的兴趣，的确呢，渡部建现在宣传了那么多的电视剧，但仔细想想他就是个搞美食报道的，怎么就能说出那么深刻的电视剧评价呢？
　　渡部建两眼一黑，自己好心帮何悦宣传，却被这家伙给阴了！？他就不能自己对电视剧有想法啊，就算他没看过，电视剧运营方肯定也能帮忙想出合适的内容啊。
　　更直接点说，刚刚那那一段内容根本就是拍摄前何悦亲手拿给他看的啊！这简直是倒打一耙！
　　“啊……怪不得这个段子是最近才整出来的，原来根源在这呢啊！”宫迫一拍大腿。
　　“啊……有个演员女朋友就是好啊……”后藤阴阳怪气。
　　“啊……在节目里唯一的作用还是女朋友帮忙，这薪水小偷做的也太开心了吧！？”东野杀人诛心！
　　即使明知大家是在搞笑，这次渡部建还是受不了了，他拉着何悦道：“何悦！你不能这么污蔑我啊！明明是节目开拍前你教我的，而且你看看那边提词的AD，他手里还拿着台词本呢！”
　　这番笑闹有趣的同时也加深了观众们对于何悦作品的印象，唯一受到损失的恐怕只有渡部建而已，当节目播出的时候，此时已经到了最后的部分，解围工作人员名字的字幕已经出现，渡部建却还在那里发着牢骚：“咱们真的请了太多次何悦了，这家伙每次来都欺负我，下次不能不找她吗！？”
　　何悦也是摆出一副理解的样子说道：“我知道了，既然渡部桑讨厌我，那我以后不来了，我以后跟渡部桑共演NG！”
　　渡部建赶紧说道：“也……也不是那么夸张过分啦！”
　　“那……我以后还能来吗？”何悦小心翼翼的问道。
　　“能……能啦！”
　　“太好了！那下次你在节目里宣布结婚的时候可一定要叫我哦！”何悦在节目的最后一刻说道。



第809章 docomo
　　拍完节目，何悦继续自己的工作，而她之外，其她的工作也是在按时推进，比如广告拍摄这边，在何悦把本子交上去后，那边也很快传回了准备完毕的消息，这天是《马路须加5》第六集 的播放日，白天，何悦跟桥本环奈一起来到了docomo公司通知集合的地点。 
　　虽然何悦只是号称写了个简单的本子给docomo，但其实她那本子一点都不简单，长度却超越了普通广告，总共大约能拍出10分钟左右的素材。
　　要知道，广告不像电影电视剧，电影，这两样每场戏都需要几分钟，每个镜头短则几秒钟，长的可能一整部作品就只有一个镜头，但广告，本身一个广告的长度也就是几秒到最长三十秒左右就很厉害了，这么短的时间里，必须塞入足够多的信息，所以广告的镜头都是切换很快的。
　　所以，所谓的10分钟内容，却囊括了许多内容，比如滨边美波崇拜何悦的缘由，何悦所饰演角色帅气打球，上课，获奖，拿到东京大学免试时候的场景，以及在这些场景中，少女滨边美波在其身后的所见所闻，她为何悦的每一分成功而兼具的快乐跟失落，这些都在广告中有体现。
　　当然，这其中肯定不会少了docomo手机的身影。
　　少女忐忑的要到何悦的手机号，躺在床上辗转反侧才发出消息，电车上两个人看似不认识的同时玩着手机，其实是在通过手机亲密的聊天，时而抬头对上一个神秘的笑容。
　　总之，何悦写出的是一个姬情满满的小忠犬跟帅女主的故事。
　　而故事的核心在于升学。
　　何悦饰演的角色当然是只能让人望尘莫及的体育跟学习天才，人设这东西，广告是最吃的，你什么样，你广告里也什么样，基本上不会有广告留时间给你建立角色，何悦要是在广告里演一个学渣，恐怕就没人相信这产品了。
　　何悦的优势在于，这个角色别人去演，未必有说服力，比如伊泽拓司什么的，学习能力是高了，可体育方面并不占优势，而体育方面的人才，却往往没时间学习。
　　而桥本环奈，在广告片的最前面，她是个崇拜何悦的小学渣，两个人因为一些巧合认识，女孩儿喜欢上何悦后一直想要追寻何悦的脚步，但何悦打篮球好学习好，她却是个五短身材的小学渣。
　　于是只能拼了命的努力。
　　渐渐的她的努力也被何悦得知了，两个人于是有了一份特殊的感情，何悦也是帮她成长，教给她很多东西。
　　然后到了片子的后半部分，高三的何悦如愿考上了东京大学，高二的桥本环奈站在樱花树下看着她被同班同学高高抛起。
　　当何悦进入东大，享受快乐的大学生涯的时候，桥本环奈开始了仿佛暗无天日，疯狂的学习进程，这期间她几次失望，几次又再度燃起失望，而无数次激励她的，则是电视上开始出现的，何悦的身影……
　　但桥本环奈的人物角色本质仍旧是个小学渣，她眼看着自己的偏差值一次次下降，开始失去信心，开始在夜晚的窗前独自流泪，直到一个声音突然响起。
　　这就是总共10分钟左右的广告片大体内容了，整个10分钟左右的广告片，最后将被裁剪成大约20个广告段落，在未来长则一年的时间里进行播放，基本上每半个月就会有一条新的广告在电视上播放，势要形成系列广告。
　　何悦这次跟桥本环奈一起来docomo，就是对本子兼验收内容的。
　　电视上《马路须加5》的这项工作只匆匆进行了一次就生产出了剧本最终稿，现实里，还是这么大的公司不可能那么简单，花一个小时对了本子，又整整讨论了两个小时具体实施细节后，何悦才跟桥本环奈一起往家走。
　　“何悦，真的太谢谢你了，能给我这么好的工作。”在车上，桥本环奈仿佛还没从刚刚自己扮演的角色中脱离出来，语带憧憬的说道。
　　“你的等级接这个还有点早，不过只要发挥的好，一年后形象渐渐搭建起来，你就会成为国民妹妹般的存在，那时候就没问题了。”
　　桥本环奈兴奋的脸都发红了。
　　回到家后，电视上《马路须加学园5》的第五集 也已经开始播放了。 
　　47层的直播早已打开，见到何悦回家后，房间的留言板上也是刷刷刷的开始疯狂刷新，粉丝们纷纷留言跟何悦打招呼并且表达对于第五集 的感想。 
　　自从第四集 在电视上播出后，粉丝们原本异口同声的斥责突然被憋住了，大家都看出了片子有更多猫腻，但具体会怎么样，何悦的意图，想法，原本看似清晰的东西又再度模糊起来。 
　　而且第四集 开始，何悦的拍摄跟剪辑也是开始受到赞誉，前三集那种bug遍地，问题到处都是的拍摄风格跟剪辑都消失了，取而代之的是如今干净利落的画面，也正是因为有了这些证据，大家猜开始对何悦的拍摄提起一些信心。 
　　过了一会儿，电视上第五集 演完，网站上第六集被公开了。 


第六集 的内容仍然是对直播的各种准备，何悦带着女孩儿们一次次的走流程，然后原本埋下的各条伏线也各自有新的进展，最后再交代一下背景，24分钟的正片就已经到最后了。 
　　最后的最后，何悦留下了一个悬念，这个悬念是来自村山的。
　　《摄影机不要停》这部电影的结构是很精巧，内容也是颇为有趣的，但这部电影并不完美，其中有许多有问题，或者限于时间，经费并不合适的地方。
　　比如女主跟导演女儿的两条线就描述的很模糊，虽然开了个头，却没有什么特别具体的起承转合，解围的也毫无营养。
　　所以在何悦的版本里，她也是补足了这些内容，在第六集 的最后，村山因为并不特别喜欢演戏，却被何悦严格要求而最终爆发了。 
　　她甩掉了整个剧组，消失在外景地的夜色当中。



第810章 戏里的村山
　　村山拒绝拍摄，冲入山林的这场戏半真半假，她的确是在演，但她饰演的人就是自己，而且她很清楚，如果现实中发生类似的事情，而她跟何悦有没有关系好到无话不说的话，自己说不定真的会做出跟剧中相同的举动。
　　演戏这种事情也是要看天赋的，芦田爱菜，安达佑实那种演技，绝对是上天赋予的，而村山，她做童星时候出演的那几部剧，几场戏，说实话，有些糟糕。
　　看的出来，她是真的不擅长演戏，剧集当中她的表情，不论其他角色怎么表演，她都是呆呆的样子，似乎没有灵魂进入自己的身体一般。
　　在何悦最初要村山出演的时候曾经遇到很大阻力，因为村山也知道自己演技并不好，她给何悦举过例子。
　　当年她出演《3年B组的金八老师》的时候，饰演的是主要男性角色的妹妹，有场在家中吃饭的戏，也是她在片中唯一有台词的地方，但真正拍摄的时候，本来打给她的特写镜头却连着失败了好多次，因为她的表情实在是太僵硬，太假了。
　　最后导演无奈，只好把镜头改成了拍摄她的后背，把主要部分对准其她演员。
　　于是那个镜头最后就变成了只能看到村山背影在说话的画面。
　　电视拍摄上，这种角色说话时完全不给正脸只给背影毫无疑问是大忌，但显然导演是真的没招了才只好做出这样的决定。
　　她不信自己能把角色演好，而何悦也知道村山演技甚至达不到普通偶像的要求，所以何悦在邀请她出演的时候就说明白了，你只要做你自己就可以，我不需要你的演技，我这个角色，本来就是按照你自己来写的，当你不知道怎么演，或者觉得我脚本中角色的应对不对的时候，你只要想想你自己会怎么做，然后真的做出来就可以了，整个拍摄组也会配合你行动的。
　　这是何悦早就想好了的，村山这样演技不好的孩子，唯一演好戏的办法，就是真的融入进去，去彻底成为那个角色本身，如果是个对她完全陌生的角色，以村山的天赋未必能做到这种体验派的“终极奥义”，但那个角色本身就是她自己，这就几乎是开卷考试了，村山再没有天赋，至少也会比以往情况表现好的多。
　　女孩跑了出去，但找到她，劝回她的角色不是何悦而是白石。
　　两个人本来就是通过合作互相有意的关系，这次村山逃跑，白石更是扮演了男友力爆棚的角色，她跑去在阴暗的树林中找到了被蚊子叮得满身是包，又冷又无助，正在痛哭的村山，用话语劝回了她，并且在这天晚上跟她住到了一起。
　　在电视上播放着这样情节的时候，村山不仅看了白石一眼，也深深看了何悦一眼，电视上没播放出来的是，录制当天，拍摄这段之前，她跟何悦的确有一段关于交流。
　　童年的糟糕回忆，让村山无法轻易相信自己能做到，在拍摄过程中，她经常会对自己的表现充满怀疑。
　　这天拍摄前也是如此，她心怀忐忑的找到了何悦问道：“这段剧情对我来说好像有些太难了呀，不能修改一下吗？比如让我面对你而不是白石桑，那样我可能更容易表演出来。”
　　何悦笑道：“你们才是主角，我要是在这里帮忙的话，白石就没有存在的必要了，剧中我们两个的存在是有不同象征意义的，我在剧中饰演的是一个狂妄嚣张的自大者，在这里如果特别冷静的帮助你，那岂不是穿帮了？”
　　村山自己其实也知道这点，所以她只能无奈的点点头，而何悦这时又说道：“虽然我在拍摄中无法成为帮助你的那个人，但在电视剧拍摄之外，你能相信我吗？”
　　“当然！”
　　“那我想问你，你是真的一点都不喜欢演戏吗？特别讨厌，恨不得能马上完成工作回家的那种？”
　　村山沉默了，她知道自己演技不好，小时候也被家长逼着工作，本来演技就不好，更是带上了对家长的对抗情绪，所以演出的一直都很差，但说本心的话，又有哪个女孩子会讨厌成为演员呢？
　　那可以说是世界上最光鲜亮丽的工作了吧？跟最帅的男人们工作谈恋爱，赚着钱，听着最多的恭维声，谁会讨厌这样的工作呢？
　　她只是比较有“自知之明”，知道自己演不好，所以理智的去拒绝而已。
　　而她之所以接下何悦要求的这部女主角，表面看上去是无奈，是很不情愿的，但在拿到脚本后，她确实有很努力的在背脚本，在思考如何表演，因为她心里确实是在期待的。
　　何悦道：“如果你真的从心里就特别讨厌演戏，对演戏真的完全没有半点兴趣，那这次随便表演一下把剧情糊弄过去也可以，但是，如果你心里对表演仍然存着一些期待，那不不妨就试试。”
　　“我真的能表演好吗？”
　　“我不知道，而且十有八九就算这次表演好了，日后再有别的工作也依然表演不好，但这又有什么关系呢？哪怕只是当做自己唯一的一次绽放也好啊，就这一次，把自己对于演戏的所有不甘无奈全都释放出来，以后的日子，就算再也不碰这些也好！就让我是来完成你对演戏所有遗憾不甘的人好了！”
　　是的，演员演戏这条路，她已经走到了最后，而且说老实话，她也没准备在这条路中走下去，所以哪怕不是为了演技，不是为了成为女演员，只是为了释放自己，为了满足何悦，全力去表演一次又何妨？
　　带着这样的想法，村山投入到了第六集 的拍摄当中。 
　　然后到了第七集 拍摄，白石骂了何悦之后也跑进了森林当中，随着白石的行动，整个节目组都跑了进去。 
　　一周后何悦跟女孩们一起看这部分内容的时候，除了村山跟白石，其她人的心中也是不由得紧张起来。



第811章 MV准备开拍
　　最先跑出去白石麻衣如愿找到了何悦。
　　然后她用跟何悦刚刚差不多，但是更适合电视剧的语气跟情绪说了出来的内容成功劝回了村山。
　　电视机前所有人都长出了一口气。
　　接下来的半集第七集 ，村山跟白石等人一起，完成了拍摄最后的准备，伴随着所有准备的完成，音乐的鼓点也渐渐急促起来，到第七集的最后，何悦的喊声中，一镜到底的拍摄开始，第七集也结束了。 


第七集 字幕出现的时候，所有女孩儿都尖叫了起来，纷纷拿起受伤的抱枕，拖鞋之类的丢向何悦，抗议她的无耻断更行为，何悦只好惨叫着躲避，看上去非常的狼狈，而这个情景也被showroom的镜头-拍摄了进去。 
　　惨叫的躲避的何悦百忙中还看了眼showroom的屏幕，结果却看到了无数正在为女孩儿们加油，恨不得能手刃她的字幕。
　　显然不只是成员们，普通观众也对何悦的断更行为深恶痛绝。


第七集 播放结束，不知不觉间，网络上堆何悦这部剧的评价已经开始变化了。 
　　网站上对这部剧的评分，也从一点几分跳到了2.45分，粉丝们都承认，现在看来，何悦的作品绝不是前面三集那么简单，大家都被她忽悠了，误以为前面三集就是她的水准，其实她真正的水准远不止前面三集那种程度。
　　这其实也是何悦版本跟前世版本的不同之处。
　　前面三集的内容，跟后面的内容截然不同。
　　前世的版本，整部电影限于投资的关系，整部作品采用的都是同一套设备，第一部 分的简陋，同时也延续到了后面的部分。 
　　而何悦版本，虽然不算多，但绝对足够的投资支持下，前面三集的简陋纯粹是特意打造，三集过后，第四集 开始，最开始可能还没太多感觉，看多了却能清楚的感觉到，镜头的分辨率跟清晰度都高了不少，而且看稳定程度肯定也都是用上了配套设备的，再加上丰富的机位设置，专业的后勤支援，这些镜头外的努力，让影片的质感整个升华了。 
　　这个制作水平，再配合上中间这部分虽然简单，但至少在水平线的故事，再给打一分就有些不合适了。
　　现在大家期待的就只有一个问题，那就是要看她怎么把故事圆好了。
　　这个担心也不是没有原因的。
　　电视剧开头拍的特别好，让人拍案叫绝的有很多，马路须加系列更是如此，但很多作品后面都会崩盘，收不住情节，说白了这就是编剧本身的问题，开头能鼓捣出来，那是因为很多故弄玄虚的东西他根本没去袭向，观众们只是看的不明觉厉，其实想不到编剧自己也没编好剧情，不明觉厉就真的只是不明觉厉而已。
　　而在第六集 跟第七集播放的这两周时间里，除了电视剧播放，何悦同时也做着其她许多工作。 
　　比如绿团mv的拍摄要开始了，再比如虚拟偶像开始吸引到一定观众，再比如乃木坂这边，为了庆祝四周年而准备开始的《乃木坂46小时TV》企划。
　　《46小时TV》是在第七集 播放后开始的，而在第七集播放前两天，何悦参加了櫸坂46的第一张单曲主打曲的MV录制工作。 
　　这也是她早早就跟堤美纱说好，必须抽出时间参与的一个内容。
　　櫸坂成团到现在已经有几个月时间了，从成团后很快就有了电视节目，而何悦几乎每次录制都在，这也让她们跟何悦迅速的熟悉起来。
　　这个其实比很多成员年纪都小，而且也完全不属于櫸坂的大前辈，真的是很用心的在帮助她们，大家当然都知道何悦是在櫸坂中有股份的，但大家也很清楚，何悦那点股份按理说根本不足以让她如此认真的对待，所有的解释中，唯有何悦是真心喜欢这个理由，才能让人相信她会这么认真的帮助大家。
　　唯一让大家觉的何悦有些糟糕，有些不好对付的地方是，她对综艺的执着实在是太强了……
　　她要求所有人都必须认真对待综艺，并且反复重申综艺同样是舞台，大家必须对这里有不次于公演舞台的认真。
　　守屋茜，斋藤冬优花等综艺系成员是很听何悦的话的，但渡边梨加，长沢菜菜香等并不善于综艺的成员就有些不情愿了，她们并不是太信服何悦所谓“综艺跟公演同样重要”这种话。
　　但这个阶段，要她们反抗何悦，提出不同意见，她们是不敢的。
　　一单的MV录制，这天何悦早早就到了现场，跟她一起过来的，还有单曲的编舞takahiro老师。
　　现在的女孩们并不知道这位老师能对櫸坂产生多么巨大的影响，说她是櫸坂的编外制作人也不为过，櫸坂的团队气质，不是由经历，相貌又或者性格塑造的，而是在这位老师的手里，由舞台塑造的，这是櫸坂最特别的地方。
　　何悦跟takahiro已经很熟了，两个人早在《IDPD》的时候就有合作，这次再度参与到偶像女团的编舞当中，takahiro理所当然的把感谢归到了何悦身上，他不知道，在歌曲人选上何悦根本没说话，依照歌曲的类型跟风格，秋元康跟今野直接就挑中了他。
　　Takahiro并不清楚这点，所以在见到何悦后马上予以感谢：“这次能拿到这个工作也是要多谢你了。”
　　何悦则摆手道：“我没有做什么，是运营选中了你。”
　　“即使如此也要感谢你，能做到这点，也是多亏了我在《IDPD》的经验让大家认识了我。”
　　嗯……这句话何悦就不否认了，虽然她很清楚就算没有自己运营也会选中takahiro。
　　“这次MV的脚本，你觉得怎么样？”takahiro谦虚的问道。
　　“很好啊，很有艺术性。”
　　“是的，这是我尝试在偶像歌舞当中加入的东西，我一直感觉以前大家把偶像想的太简单了，其实偶像也是可以做到许多充满艺术气息工作的。”
　　何悦点点头，对takahiro的这种想法，她的确是支持的，她担心的是，偶像不能只有这些。



第812章 沉默的大多数
　　《沉默的大多数》摄影地是在东京市内一个大楼工地，凌晨12点，完成准备工作的成员们到场了。
　　虽然法律规定像平手这样年纪小的女孩子在晚上不能工作，但也是有特殊情况的，比如这次摄影必须在晚上进行，而上半夜以东京的夜生活节奏跟白天也没什么区别，拍摄是很困难的，所以这次也是特别申请了才能让平手等年轻女孩儿出席。
　　女孩们到场后，拍摄马上开始。
　　何悦拿着一瓶可乐，安逸的坐在导演身后，盯着他们面前的监视器，兴致盎然的看着拍摄工作进行，这难免让导演就有些紧张。
　　“何悦，你专门跑来看这只mv拍摄到底有什么目的？对拍摄有什么想法吗？如果是这样的话，你完全可以跟我说。”
　　“不，我没什么问题，我只是好奇而已，带着一种见证历史的态度来看的。”何悦道。
　　这话显然不能让人信服，不过现在看来她也的确没有妨碍自己工作，所以……她愿意看那就看吧。
　　拍摄开始，女孩们在takahiro的指挥下开始工作，虽然《沉默的大多数》这首歌会红，但另一个现实是，少女们现阶段的舞蹈并不优秀。
　　几年后的她们以舞蹈为特点，贡献了相当多的经典演出，但现阶段，她们还是彻底的新人，很多人加入组合前根本就没认真学习过舞蹈，而且根据时间表，她们是今天白天才刚刚开始接触这只舞蹈的。
　　而takahiro也只是在昨天白天才收到歌曲小样，然后用了一整天时间编辑出完整舞蹈而已。
　　在那之前，他也只是知道曲子跟歌词的大体风格而已。
　　并不熟练的少女们，一边学习着一边拍摄着，何悦也在这个过程中观察着她们。
　　小平手还是个软萌可爱的姑娘，面对工作人员的时候，她笑的羞涩可爱，但当她站在最中心的时候，让takahiro老师说这里需要凛然帅气表情的时候，她也是完美回应了大家的期待。
　　聚光灯下，彷如圣经故事般的登场，摄影机特写中令人惊叹的十四岁少女，给出了绝不一般的表现力，放眼整个偶像历史，櫸坂都是很特别的一只队伍，是那种能铭刻进偶像历史当中的存在，而眼前的这首MV，毫无疑问就是历史的开端。
　　小平手的表现让人拍案叫绝，不仅熟知历史的何悦非常满意，MV导演，takahiro等人也是连连点头，大家或许无法保证这首歌，这只MV绝对会成功，但毫无疑问他们自己对这首歌所呈现的艺术效果是满意的。
　　那最经典的镜头录制完毕，现场暂时进入休息，平手也跑过来跟导演一起确认拍摄效果，看着镜头中的自己，女孩儿的脸色红红的，带着兴奋跟快乐。
　　Takahiro搓着手，很兴奋的说道：“这才对嘛，这才是我想看的偶像，如果偶像都能有这样的表现，绝对不会有人再攻击偶像实力不足！”
　　何悦听了却忽然抬起头来，如果此时takahiro身边只有她的话，何悦并不会反驳这句话，但现在平手在身边，何悦却必须说点什么了。
　　“takahiro老师的舞蹈当然很厉害，你们都学着点，如果能学到老师两成的技术，日后在这个圈子里生存完全没问题！”何悦先抛了个高帽过去，但接下来语气一变：“不过在这个圈子里也不是就这一种工作而已，我想老师的意思是，只要在一项内容上做到优秀，就能得到在圈子里生存下去的资本，喜欢跳舞的可以去跳舞，喜欢唱歌的可以专攻唱歌，喜欢模特工作的，就保持好自己的身材形象，有了这些，再兼顾偶像工作就好了。”
　　“是！”少女们纷纷点头道。
　　她们可能都听不太懂何悦语气中深藏的意思，但看着今泉等人的表情，这段话毫无疑问是听进去了，而takahiro老师，在不知道日后櫸坂面临局面的情况下，对何悦的表达最多也就是有些惊讶而已，并不会真的把这番话看作是在针锋相对的怼自己。
　　而所有人当中，何悦最关注的，是平手的反应。
　　櫸坂的未来，平手的选择尤为关键，如果她最终还是走上那条只能看到自己眼前，无视周围所有人想法的道路，那櫸坂的未来或许仍旧是悲剧，这是何悦十分不想看到的，何悦觉得，平手最应该认识到的就是，自己作为center是承担了櫸坂舞台绝大多数光芒的，有着这样的光芒笼罩，她不论走哪条路都会有人追随，但其她人，因櫸坂得到的光芒就很有限了，如果只是跟在平手身后，做一个普通的小偶像也是没问题的，但现实是，并非所有人都甘于现状的。
　　櫸坂后来已经形成了平手center的气质，其她人很难出头的话，那尝试着去做别的就可以了，如果连这个都不行，那就只能毕业离开了。
　　所以日后日本媒体给櫸坂弄的介绍词，什么“不笑的偶像”，这是何悦最讨厌的，舞蹈的时候，因为要构建合适的歌曲世界观，所以不笑是可以的，但私下里也去追求不笑就很不合适了，不知道反差感是娱乐圈最重要的构建角色方式之一吗？而且论及本性，大家也不是从一开始就没有笑容的啊。
　　看完櫸坂的MV拍摄，又给女孩儿们灌输了自己的想法后，何悦心满意足的跟着拍摄组完成了拍摄工作后就准备回家了，离开之前，她突然喊道：“咦？neru呢？我记得她跟我一起赖的啊！”
　　“我……我一直在这。”边上响起了长滨得到声音，虽然她无法在这只MV当中出镜，但作为现在櫸坂团队的一员，她还是出现在了这里，而且是跟何悦一起坐车来的。
　　但何悦一下陈就沉浸到了MV拍摄工作当中，长滨只好跑去跟成员们打招呼，然后再回到何悦身后，现在看来，刚刚工作的时候，何悦是彻底把她忘了啊……
　　两个人上了车，小neru可怜兮兮的看了一眼何悦，而何悦也有些尴尬，她最近也稍微意识到了，长滨同学在她面前貌似存在感有些稀薄啊……



第813章 46小时
　　她是很喜欢长滨的，而且长滨后来的毕业也是她非常在意的事情，女孩儿毕业后，曾经的何跃时不时的就想她，可以说，长滨的毕业，其可惜程度不次于桥本。
　　所以她是一定要阻止日后那种糟糕情况出现的，但这就奇怪了，明明自己喜欢她在意她，为什么就总是注意不到她呢……
　　开车回家的路上何悦仔细想了想，最终把一切归结到了“现如今”三个字上。
　　当年的她是个超级死DD，从来不会纠结自责于自己今天喜欢这个而明天又喜欢那个的罪恶感问题，“只会加推，永不换推”是她的口号，对小偶像，她都是带着相同的热爱。
　　但这一世，她跟村山，跟斋藤早早有了别样的关系，除了她们两个，她白石，跟生田，跟桥本也是黏黏糊糊不清不楚，这让何悦对她们的感情早就超出了一般情况下，粉丝对偶像的感情，有了这些漂亮到爆炸，何悦也喜欢到爆炸的女孩子在身边，多数情况下她根本分不出精力去关注别的女孩子，如果是主动活泼的女孩子，可能会很努力的争取何悦的关注，但可惜长滨她真不是那样的女孩儿。
　　所以她只能在角落，在身后，看着何悦每天浪遍整个秋元康系小偶像，撩拨下这个再撩拨一下那个，却唯独对身后的她视而不见……
　　长滨是做好了准备的，如果何悦真的是她想的那样，用压力逼自己就范，她绝对会反抗然后毫不犹豫的搬出何悦的三层公寓，但她偏偏没有那么做，不仅没有那么做，反而在各种方向上无视她，这反而让她有些生气，凭什么嘛！你把我招进来让我做偶像，现在却又无视我，既然如此，当初为什么要招我！？
　　嗯……长滨这样的想法当然是错的，何悦又不是招她进来潜规则的，她是招她进来当偶像的啊，但长滨现在已经有点钻牛角尖了，每次看到何悦，心中就满是不甘。
　　偏偏以她的性格，又绝对不敢做出跟何悦那些女朋友争抢的事儿来，于是，气氛就在这种情况中变得愈发的尴尬。
　　两个人有些沉默的回到了家中，何悦收拾一下后就早早回房睡觉，马上就是46小时TV了，她在这个活动中有着极为重要的角色，必须养精蓄锐才行。
　　两天时间很快过去，在看完第七集 内容后的第二天，何悦跟乃木坂的女孩们一起来到了46小时TV的拍摄地。 
　　摄影棚里挤满了乃木坂的少女，但跟偶像相比，更多的是工作人员，整整46个小时不间断的活动，就算这中间有部分提前录制好的内容，工作人员们也依旧很多很多，各个不同组别的摄影师，收音师跟AD都在紧张的对着本子。
　　看何悦到来，马上有脚本家凑了上来。
　　“何悦，快来，这是今天的脚本，我们来对一下流程！”
　　46小时都用来做节目，时间是很漫长的，今晚七点就开始的节目，有包括成员对谈，十分钟番组，媒体跟综艺节目合作等诸多环节，综艺环节里更是有歌王，QUIZ王，狼人杀等丰富的环节内容。
　　基本上，46个小时的节目，何悦当MC的环节长度就超过了8个小时。
　　40人左右的一个团体，何悦一个人就做了这么多MC工作，足见运营方对她的重视。
　　这种MC工作，何悦当然不需要也没必要把所有台词内容都记下来，基本上她只要带好节奏就可以了。
　　准备工作做了整整一天，晚上六点五十，之前在外面的，工作的女孩儿们也都回来了，大家汇聚一堂，整个摄影棚内叽叽喳喳的，充满了活跃的气氛。
　　其实偶像团成员像这样所有人聚到一起的情况并不能算特别多，演唱会什么的情况，排练中基本都是分组进行，少有的大家集合到一起的排练，基本也会有几个人是经纪人或者舞蹈老师顶着牌子站在那里，就算真能凑到一起，也总有几个人是来去匆匆那种，排练开始前等着她们到来，排练没结束，她们就匆忙的被老师带走。
　　至于演唱会之后的庆功时间，的确大家都在，但这时又往往有女孩子急着回家，不参与庆功会就离开了。
　　而这46小时，她们大部分时间都会在一起，而且这种综艺节目，做起来肯定是比较闲适的那种，所以大家都比较轻松的拉着家常。
　　只有何悦没跟女孩们在一起，老实说现在是她最忙的时候，因为46小时TV这次仍然是由SHOWROOM进行直播的。
　　老实说，何悦觉得很亏。
　　LLC方面给出了一个现阶段非常高的转播价格，而跟showroom竞争的，则有包括youtube，niconico，hikariTV等好几个做视频直播的部门。
　　跟这些部门相比，showroom的竞争力是比较小的，尤其像youtube这种国际大网站，真要是认真想争取节目，随手就会给出个比LLC要求更高的多，showroom这边完全不能承受的价格。
　　也幸亏这些网站还不至于如此。
　　Showroom基本上是在一个相同的水平线上跟它们竞争，这时sr的优势就体现出来了。
　　深挖偶像这条路线，让sr方面在直播方向上几乎垄断了所有日本偶像，秋元康系，星辰系，甚至早安系的小偶像都在这里直播，就算早安基本只是每天有一个人直播，sr也仍旧等于是把整个早安系的粉丝都笼络了过来。
　　这是sr最有吸引力的地方，不是偶像有吸引力，而是粉丝有吸引力，笼络了全日本几乎所有偶像粉丝后，在showroom做偶像方面的直播无疑更有吸引力，因为你的直播不需要开拓新粉丝，只要把其她偶像的老粉丝啦到自己这里来就可以了！
　　这里成了一个巨大，热闹又充满竞争力的大社团，对想要开拓进取的超级走红偶像团来说，这里吸引力或许不会太大，但对现在的乃木坂来说，她们暂时还没到需要吸引大量浅层粉丝的程度，她们眼前最重要的工作，仍然是吸引大部分偶像饭的注意力，这个市场，她们还没开拓完全呢。



第814章 保龄球比赛
　　“距离开始还有……5，4，3，2！”
　　“开始了，欢迎大家收看46小时TV，我是生驹里奈。”
　　“我是白石麻衣。”
　　“我是桥本奈奈未。”
　　“我是今野义雄。”
　　“不不不不！何悦你不要这样！那个……给大家介绍一下，可能大家不认识，今野桑是我们乃木坂的负责人，现在正在摄影机镜头边上，而我们身边这个，叫何悦。”生驹赶紧说道。
　　“对，我可比今野义雄好看多了。”
　　“不不不，我不是那个意思！今野桑你可要相信我啊！”
　　“那你的意思是我跟今野桑一样好看了？做偶像怎么能撒谎呢！？”
　　“我我我……”生驹被何悦搞的已经有点慌了。
　　就在何悦准备救场的时候，边上桥本忍不住了，身后pia的拍了何悦一巴掌道：“别闹了，看你把生驹欺负的，她都要哭了！”
　　“好吧，我承认偶像的确是经常撒谎的生物。”
　　“你还说是不！？”桥本一伸手，放出了斋藤。
　　斋藤也不客气，上来就掐住了何悦的脖子，一群人赶紧又把她们分开，当然，掐脖子什么的只是看着凶而已，何悦那边一点也不痛苦，倒是这个过程，把刚刚还有些僵硬的气氛给化解了。
　　斋藤爆笑着退开了，这边节目也进入了正题。
　　白石开始像女主播一样进行报幕。
　　“今天晚上的安排呢，首先是对谈环节，对谈成员是中田花奈跟樱井玲香，能条爱未跟西野七濑，以及斋藤飞鸟跟一位神秘嘉宾。”
　　嗯……这位神秘嘉宾是村山彩希，她现在还没到，要等晚上九点多的时候才会到。
　　“另外，今晚还有一部分10分钟特别番组时间，参加今晚特别番组的成员有北野日柰子，生田绘梨花，中元日芽香等成员，而今天晚上的主企划，则是……cosplay保龄球大战！”
　　这段保龄球大战是事先录好的，总长度大约两个小时，分为上下两部，分别在八点跟十点播放。
　　而在事先录制这期节目的时候，说起来还是比较有趣的，何悦本来也是要参加比赛的，在成员们看来之前也没听说何悦研究过保龄球，大家就觉得何悦的水平也跟众人一样。
　　但没想到的是，来参加比赛前，何悦随手翻了一些保龄球的新手文章，还看了几期当年宫泽佐江在《神TV》当中做的保龄球企划，结果就是，她这具身体，玩起体育运动来天赋真的不是普通少女们能比的，试着扔了两个球，上来就直接是特别标准的四步投球法，投出了一个漂亮的弧线，虽然因为没掌握力道导致曲线有些没凹回来，却依旧打倒了六个球。
　　看何悦第一次投球的姿势，女孩们很惊讶，但最后只击倒六个就让人放心不少，大家觉得何悦也就不过如此而已。
　　尤其生驹，第一轮更是误打误撞的丢出了一个全倒，相当烧包的跑到何悦面前嘲讽她。
　　但跟成员们相比，其她人不论打出几个都是巧合，而何悦，掌握了力道后，第二轮她直接打了个九中然后补掉了剩下的最后一只瓶。
　　这下，女孩们就有些担心了。
　　果不其然，在第三次试投的时候，何悦再不会给人机会，用着最标准的姿势，轻松打出了一个全中。
　　这下大家都知道了，即使何悦之前完全没接触过这样运动，她仍旧有别人没有的学习能力，跟她玩体育运动，是纯粹的找死行为。
　　于是何悦只好从保龄球队伍中退出，成为了MC的一员。
　　基本上，打从她成为偶像，尤其是稍微打出名气后，凡是跟体育运动相关的活动，她都是做MC位置，没办法，除非比小儿三轮车这种，否则以她的身体天赋，干什么都是碾压。
　　亮相完毕之后进入企划，最开始的是北野日奈子的十分钟番组，北野后面的生田跟中元也跟去准备自己的番组了，其她女孩儿则闲了下来，接下来的工作，到八点的时候大部分人会跟着一起再出镜，介绍下保龄球比赛，进入比赛后，大部分成员就可以回去了，第一天晚上会留在这边的，就只有白石，桥本，松村等成年成员，以及何悦这唯一一个未成年而已。
　　流程还是比较顺畅的，三个女孩儿的10分钟企划完成，加上前后废话就用了四十几分钟时间，剩下15分钟女孩们一同登场，聊了几句后面保龄球比赛内容后就过去了，在这个过程中何悦照旧插科打诨，以前的她在跟小偶像们工作的时候更多是做一个吐槽工作，她的吐槽比小偶像厉害的多，但可惜的是，没有特别优秀装傻的情况下，吐槽就好像相声里的捧哏，是不太能做主角的。
　　和悦即使拼命的吐槽，终究是没有一个好玩的装傻来的更有效果。
　　而现在的节目状态，何悦已经悄悄修改了自己的定位，她现在不是吐槽了而是装傻，因为身边已经有能很好吐槽的人了，不论桥本还是斋藤，甚至白石，在跟何悦足够熟悉之后，都是纷纷开启吐槽模式，以前不敢做不能做的吐槽，现在都没有了压力，必须说，互相之间熟悉跟“角色”的作用真的太大了，若非何悦这个“角色”，再加上跟女孩们有亲密关系，斋藤她们不可能做出在电视机镜头前面掐何悦脖子的举动，那是两个正常少女偶像无论如何也做不出来的互动。
　　进入到播放保龄球内容后，现场终于轻松了一些，接下来一个小时的时间里都不需要再管直播，女孩们也是站起来纷纷告辞，只剩下何悦跟等成年成员留守。
　　待把要离开的女孩儿都送走，而摄影师这边也关掉大量设备后，何悦跟桥本她们去换了衣服来到了下部分直播的进行地点。
　　下一部分直播，包括保龄球前面的介绍，后半夜live的解说跟吐槽等企划。
　　而等会儿转播切回来的时候，何悦她们最吸引人的，当然就是各自身上的服装了。



第815章 起床整人
　　几个人已经换好了睡衣，坐着的地方也从椅子换成了被褥之上，西野桥本等人更是已经钻进了被子当中。
　　这让何悦就忍不住想要恶作剧一下。
　　“欢迎大家回来，刚刚的保龄球大家看的开心吗？”何悦对着摄影机问道。
　　“耶~~~”少女们拍着手给她捧场。
　　时间已经有点晚了，不知道大家有没有爬上床啊？虽然我们已经换好了睡衣，但别担心，我们还没准备睡觉哦，漫漫长夜，我会一直陪伴在大家……
　　何悦说着，看似很随意的一回头，却惊讶的发现大家竟然都钻进了被子当中。
　　“喂！你们怎么都钻进去了！？”
　　她的叫声让女孩们一阵欢笑，然而这群丫头都小瞧了何悦，她们以为刚刚何悦的话就是在等着这个反差吐槽呢，但何悦怎么会这么肤浅？
　　“好哇！明明说不许钻被窝的，你们还真敢钻啊！都给我起来！”
　　说着，何悦一把拽住了白石的被子，然后……我掀！！！
　　哗！
　　“呀！”白石尖叫起来，想必此时，看直播的观众也肯定都瞪大了双眼。
　　而何悦，她是有分寸的，白石是第一个被她突然袭击的，所以她掀开被子前是有确认过此时直播镜头的，现场的几个机位，在她掀开白石被子的瞬间，她是直接站到白石跟镜头中间的，所以她能保证，至少第一时间白石的样子是不会出现在屏幕上的，这就给了白石，以及其她人准备的机会，让她们至少不会在镜头中出现过分的身体姿态。
　　比如手放在不合适的部位之类的……
　　别误会，何悦的意思是怕被子一掀开，白石正在抠脚，那就尴尬了！！！
　　别人未必会这样，老白的话还真说不准！
　　想想这家伙在被偷拍时候的那些表现就知道了。
　　一个偶像节目，有了少女们的尖叫声后，那其实就成功了一大半，谁会不喜欢尖叫的美少女呢？
　　白石只是个开始，其她人也肯定无法逃脱何悦的毒手，不过有了准备后，女孩们也是在被子底下摆好了姿势才被何悦掀开，画面就不像刚刚那么紧张了，到最后何悦干脆叫过了摄影师，跟着一起掀开女孩们的被子，一边这么做还一边吐槽：“这综艺好像有些邪恶啊，掀被子什么的。”
　　白石忍不住骂道：“还不是你这家伙的恶趣味！我都吓死了！”
　　闹了一下，又播出了一部分内容，终于来到深夜要播出乃木坂历年live演出，舞台剧等内容的部分了。
　　镜头再度切回给何悦众人，大家已经抱着枕头靠到了一起，准备观看live了。
　　“今天晚上，我们会陪大家一起看live演出，而且在live进行过程中，我们也会进行实时评论哦，只要在屏幕上右键选择音轨，就可以听到，如果您是没看过live，单纯想要享受舞台的观众就不需要开，但如果您以前已经购买过这些live的现场或者DVD，请务必打开评论音轨，我们这边会有许多背后故事分享给大家哦！”
　　介绍了成员们的部分，live开始，趁着没有镜头，工作人员跑过来给她们分发了live的流程跟曲目等等。
　　何悦对这样综艺节目的要求是很高的，46小时TV的制作组最开始只是准备把一套写了流程跟曲目的文件交给今晚的连夜参加者，但节目录制前几天，在参与会议的时候，何悦看到了这套文件后却提出了反对意见。
　　她的看法是，只有这套流程曲目，全靠成员们现场发挥肯定不好看，需要添加更多脚本内容，并且商谈到具体聊天内容。
　　对何悦在综艺上的想法，运营是很重视的，所以在这天会议之后，运营这边马上就把文件分发到了白石桥本等人的手里，请她们在百忙之中填充脚本内容。
　　白石她们也是很认真的写了，几天后运营拿到了众人返回来的脚本，然后再重新编辑复印，最终成为她们手里的本子。
　　跟之前何悦拿到的脚本相比，这第二版脚本的厚度大约增加了两倍，白石她们都在其中添加了不少花絮内容，脚本家最终根据这些内容创作了现在的脚本。
　　拿到这个脚本，女孩们就放心多了，这完整充实的脚本，就好像上战场的士兵拿到了最好的装备一样，每页脚本不仅有播放时间跟内容的详细介绍，更是有相关的话题小故事，大家只需要到时候提起就可以了，而且跟专业综艺节目不同，她们是不需要背下所有流程，可以随时看手里内容的，对偶像来说，这可帮了大忙了。
　　因为做评论音轨的时候没有摄影机跟着，所以大家都很放松，一度在评论的声道中非常热闹，但随着live的播出，时间渐渐来到深夜，大家也都开始犯困。
　　最后，何悦甚至都不知道自己什么时候睡着的。
　　直到后来她拿到46小时全集的DVD，才知道这部分都发生了什么内容。
　　比如两次live的播放之间，镜头有再度回到摄影棚，此时棚内的灯光已经关闭，摄影师蹑手蹑脚的上来，拍摄女孩儿们的睡颜之类的。
　　虽然是在摄影棚，周围还满是器材运转的声音，但毕竟白天工作了一天，时间又来到了深夜，何悦睡的还是很沉的，也不知道睡到什么时候，就感觉湿乎乎的有些不舒服。
　　迷蒙中翻了两次身，却很快又再度感觉到湿润，更过分的是，到最后甚至已经不是湿润了，而是直接有水落在她的脸上！
　　何悦终于有些醒了，从被子里伸出手抓了抓自己的脸，却反而把水搞的到处都是，最终她睁开了眼睛。
　　灯光仍然不是很明亮，但灯光并不重要，关键的是，她一睁眼就看到了周围已经围着满满一圈儿的脑袋跟一台摄影机。
　　这群家伙，竟然对自己搞起床整人！！！？？？
　　何悦猛的坐起来，引的女孩儿们纷纷尖叫着后退，而她很不爽的吼道：“怎么回事儿！？乃木坂不是禁止早起整人的吗！？今野桑！今野桑呢！？”



第816章 积累观众
　　早起整人是很常见的综艺内容，但乃木坂为了偶像形象禁止了这样的企划，所以这几年乃木坂成员一直没搞过早起整人。
　　何悦交换就是因为这个，这群丫头太恨人了，看看围在她身边的人，白石，生驹，樱井……所有人都带着坏笑，白石手里更是直接攥着花洒，而再远点，桥本跟斋藤也在，不过两个人没有凑上来，而是远远的看着何悦爆笑。
　　“今野桑呢！？今野桑！哇还管不管下这些人了！？”何悦吼道。
　　伴随着她的吼声，今野这边终于钻出来了。
　　“到底是怎么回事儿！？”何悦大声问道。
　　“什么怎么回事儿？”
　　“早起整人啊！为什么？！”
　　“因为你是AKB的成员啊，AKB没有早起整人禁令吧？！而且……你的话，就算不是AKB也可以吧？”
　　“什么叫我的话就可以啊！？这不是明目张胆的搞特殊化吗！？这种特殊化我可不要！”
　　“放心吧，我们大家都不介意的！”生田跪坐在何悦身边，仿佛安慰般说道。
　　“我介意啊！凭什么，你怎么不来被早起整人一下！？”
　　“我……我们的粉丝毕竟不一样嘛。”
　　“岂可修，你们都给我等着，我会报复的，尤其是今野桑！我绝对会报复的！”何悦愤怒的声音在摄影棚内回响。
　　伴随着她这样声音的，却是女孩们起此彼伏的爆笑。
　　而何悦，在完成了自己被整的“工作”后，就狼狈的裹着被子跑去整理自己的内务了。
　　把一切整理好，再吃了早饭，时间已经临近第二天上午的十点了。
　　成员们参与的直播从早晨八点左右就开始了，何悦是直播很重要的一员但也并不是必须在，尤其现在的乃木坂成员，有了何悦的影响，综艺上大家都能很放松的做到普通小偶像一般很难做到的事情。
　　到了摄影棚现场后，工作马上找到了她，今天的工作，成员们是有不少外景的，很多人甚至可能要跑出东京，但何悦不需要出门，她今天的所有工作都是MC。
　　对不需要MC工作的成员来说，在外面跑跑，做点外景挺好的，对何悦来说，外景没什么，关键是来回的交通太浪费时间了，所以她干脆就直接在摄影棚工作了，一上午过去，断断续续的出现在不少人的环节当中，很多女孩儿自己的10分钟番组环节都愿意拉着何悦，有她在边上吐槽衬托，不论节奏还是有趣程度都提升不少。
　　稍微有些让人在意的是，跟成员们一起工作的时候，总会被大家逼问《马路须加5》的后面情节，这部剧虽然有白麻，但整体来说还是48那边的，除了白石以外就没人参演了，所以大家都对后面马上就要进入关键时刻的情节特别关注，甚至就连白石自己都对此好奇，她只是跟着何悦拍完了电视剧，后续怎么制作怎么剪辑都没有参与，虽然知道情节，但具体剪辑后能产生什么样的效果，白石甚至都求了好几次。
　　何悦当然不可能把情节剧透给大家，所以她只是拼命插科打诨，但她绝不会拒绝阻止这种询问，因为这也算是种宣传了，现在46小时TV的影响力可不小。
　　经过昨晚一夜的积累，现在showroom这边的直播观众已经突破了15万，这么多人同时看一个频道，何悦这边不得不限制弹幕的发送速度，不然大家就看不到成员了，只能看到疯狂的弹幕在不断刷屏，showroom可不是国内的很多视频网站在人数上做手脚，这十五万人每个都是真实的。
　　充其量就是有人退出后会比较迟的减去属于她的那一份数字而已。
　　而这么高的观众人数，也让showroom这边收回了不少成本，showroom这边给成员的分成是很高的，虽然不至于五五分成那么高，但已经是何悦这边能争取到最大的分成了，成员们对此也是非常感谢，而运营方面也没有禁止她们谈论相关内容，所以粉丝们也是早早就知道了相关内容。
　　粉丝们是很单纯的，一万日元的东京塔，成员们只能拿到300元，大家送礼物的时候就会有些在意，因为钱大部分都没落到成员手里，然而现在成员拿的够多，粉丝们也就更愿意花钱，甚至有种说法，就算showroom这边拿到大量分成也没问题，因为showroom是何悦的，而何悦拿到钱后会去做《IDPD》这种节目，这种节目做起来是赚不到什么钱的，拿给何悦，就等于是帮住了自己的推。
　　这个想法无疑是太片面了，但粉丝就是这么单纯的生物。
　　当然showroom这边的投资也不少，视频网站的运营特别要求带宽，为了应对46小时TV，showroom这边也是临时申请了更高一档的带宽，这个带宽运营，每一分每一秒都是金钱，比平时第一档的带宽价格高多了。
　　后半夜放live，白天的直播内容则基本都是“不太重要”的部分，真正重磅的内容都被放到第二天晚上的黄金时间，一整个白天，何悦的主持时间大约两个小时左右，这其中还有她跟TBS那边篮球节目的合作企划，不过这些内容都是不太重要的序列，节目企划也是直接交给节目组去做的，最近何悦甚至忙到有几期节目是由桥本带班的，更不用说跑去跟节目组一起做企划内容了。
　　忙了一天，到晚上六点左右，在外面跑了一天的外景组们终于也回来了，晚餐时间到了。
　　难得这样的企划，晚餐的时间也坐成了企划，何悦首先是跟成员们一起跑去慰问品部门转悠了半个小时，逐个介绍给节目组送来慰问品的公司或厂家。
　　送来慰问品的商家，别的成员收到的基本都是杂志，综艺节目，或者合作商家的慰问品，相比起来，何悦这边就很有面子了。
　　Docomo送来了银座那边号称第一甜品店的甜品，宝矿力也送来了它们的产品做慰问品，何悦跟宝矿力的合作只有之前那一次而已，所以这次能送礼物来已经很不错了。
　　然后，香蕉人等搞笑艺人也有慰问品送来，至于全场最好的慰问品，当然就是何悦这边，以showroom名义送来的慰问品了。



第817章 慰问品
　　要送什么当慰问品，这事儿是不需要何悦安排的，她当然能提出自己的想法，不过说实话，对慰问品礼物的想法，她未必比堤美纱这种平时专门留意这些的经纪人更好，所以她干脆从其它方面出手。
　　堤美纱最终找的也是宝矿力公司，她以何悦这边的名义，专门发了要求过去，宝矿力这边最后生产了一套专供乃木坂的饮料。
　　何悦把这份还算挺有心的慰问品介绍给了成员们，那饮料上除了印着宝矿力的商标以外，还有请人专门设计的，乃木坂方面的标志。
　　何悦身边的生田拿起了一瓶，拧了两下却没有拧开，最后是何悦把瓶子拿过去，帮女孩儿拧开了盖子。
　　生田喝了一口，脸上露出惊喜的表情。
　　“这个，超好喝的！”
　　嗯……当偶像的，做个这种repo是再正常不过的事情，随着生田的行动，另外几个女孩儿也纷纷取了饮料，不过更多的女孩儿还是没有围过来，摄影机能拍到的人同时间只有几个，而且无非就是瓶饮料而已，何悦的心意大家收到了，至于喝不喝嘛，也不用太纠结是不。
　　这样想的女孩儿有很多，摄影机看样子也马上要转去下部分了，就在摄影机转头的过程中，镜头里刚巧扫到的中元日芽香突然叫了起来。
　　“咦？！这是什么？”小公主惊讶的看着手里的什么东西喊道。
　　“怎么了？”女孩儿纷纷转头看过去。
　　只见小公主拿着瓶盖站在那里，脸上露出的惊讶的神色。
　　“这瓶盖上……有东西！”
　　“有什么？”众人纷纷问道，而在她身边距离最近的伊藤万理华干脆把脑袋凑了过去。
　　“啊！”小圆脸也是尖叫出声。
　　“到底怎么了嘛！”
　　中元拿着瓶盖，念出了上面的内容：“家用电器券一张。”
　　这是什么？
　　何悦仿佛突然想到般说：“啊，对了，忘记告诉大家，这批特制的饮料是有奖品的哦，而且开出奖品的几率很大！”
　　“诶！？真的！？？？？”少女们再不说话，一股脑的抢到了饮料这边，每人一瓶的把饮料抢到了手里。
　　然后就是此起彼伏的开瓶声跟惊呼声。
　　伊藤万理华的尖叫中满是惊喜：“佳能单反相机！？”
　　堀未央奈的叫声中充满难以置信：“圣罗兰美容护肤化妆品一整套！！！？？？”
　　白石麻衣的声音中更是有些困惑不解：“高配PC一台？这我也用不上啊！”
　　铃木绚音举着手里的瓶盖说道：“白石桑，那要不要换？我中了一部ipad。”
　　“ipad！？好啊好啊！那个灵活多了！”
　　何悦张了张嘴却最终什么也没说出口，白麻中的那套电脑用人民币的话估计要一万八左右，而铃木绚音的那个ipad……就只是个ipad而已……
　　连ipad的外套都要她自己去买。
　　但白石并不会关心这些，她本来也不缺钱，而何悦想了想也放弃了，白石要真想要的话，只要张嘴，何悦能不给她买吗？
　　至于秋元真夏……
　　“为什么！？为什么我只是这个而已！？”秋元真夏举着自己的瓶盖无奈的说道。
　　只见她的瓶盖上写着的是……
　　“再来一瓶”
　　严格来说，这属于何悦给她们的福利，而理由，在跟运营申请的时候说过，说白了，这是showroom给成员们的年末福利，就好像很多公司开的年会一样，showroom公司内部有年会，但这些签约的偶像少女们，无疑是公司能运营起来的最重要成员，所以对她们也是要奖励的。
　　所以何悦安排了这次的感谢的饮料版本。
　　当然，AKB那边，早安跟星辰那边也是有的，只不过早安跟星辰那边何悦就不会过去了。
　　介绍了慰问品后，时间上也到黄金时间了，晚上最重要的一系列活动开始了。
　　首先就是香蕉人的二位到来。
　　不仅是送上慰问品，今天她们甚至专门过来了，甚至不仅是专门过来，他们还带着成员们一起做了一个小时的直播节目！
　　这段由他们两个直播的节目，何悦是全程打酱油，而香蕉人二位也很聪明的没有打搅何悦，她们显然都很懂何悦的忙碌，所以干脆完全不搭理她，让她安心做了一个小时的薪水小偷。
　　一小时后，两个人离开了直播，何悦再度拿回了主持权利，这次开始的，是46小时TV的重头戏，《歌王》比赛！
　　去年一年，何悦一直在生田的教导下学习唱歌，生田老师是很厉害的，经过一年的训练，她唱歌已经很像那么回事儿了。
　　但要说团内的唱歌比赛嘛，肯定还是生田跟川村的天下，但生田这边有些特别的是，她从来都不以“唱歌好”作为自己的“角色”，虽然大家都知道她唱歌好，但团内这个角色公认是给川村真洋的。
　　生田并不需要这个，因为她不论任何方面都可以说是全面超越了川村，所以今天的歌唱大会，她也是并不认真，选了一首稍微有些胡闹的摇滚歌曲，给所有人都带来了笑声后完成了自己的比赛。
　　生田都不在意，那别人就更没可能赢过川村了，最后的结果，川村如愿拿到了冠军，而这届比赛的亮点其实出现在球员真夏的身上，她明明唱的那么难听，最后的成绩却相当不错，也是惊呆了所有人。
　　《歌王》比赛之后休息了一会儿，这天第二个综艺企划到来了。
　　在之前的节目中输掉比赛的古川洋平跑来跟乃木坂成员进行复仇战了。
　　这段何悦干脆没出镜而跑回去休息了，这里也的确不适合她出演，古川现在已经开始接触幕后工作了，一些电视台的quiz内容就是他企划的，这让他跟何悦的身份有点敌对的意思，所以两个人也是能不共演尽量不共演，就算共演，也肯定不是在这种节目上，而是一些黄金档综艺节目上的对战。
　　虽然没有何悦，但这部分内容的综艺效果还是很好的，而黄金档接连安排了这两个精彩的内容，也是让showroom直播间的观众冲上了20万人，比同一时段所有其她偶像开设的房间加起来还要高。
　　这个成绩，对于2016年的乃木坂来说真的是非常厉害了。



第818章 一起
　　两场综艺热热闹闹，汇聚了乃木坂现在的所有关注度跟实力，其实企划最开始策划的时候，运营方面并不太赞同这种把重要部分都放在一起的想法，因为漫长的46个小时，好内容都放到一起了，其它时间的关注度就不高了。
　　何悦跟秋元康则是另一个想法，在他们看来，瞬间的最高关注度重要性远大于平均的关注度，如果有个时间段的内容能带来巨大的关注度然后让人记住，可比一大串漫长平庸，只有偶尔闪光的节目好多了。
　　而且这样安排也更利于成员们参与。
　　两场综艺结束后，填充其中时间的是成员们的各种小番组小活动，何悦也赶紧跟成员们一起喝水休息，因为后面的部分时间段上就开始进入深夜了，少部分未成年的女孩们纷纷告辞离开，不过跟多的女孩儿们还是留了下来。
　　今天晚上可就没有live播了，所以大家要玩游戏消磨一整晚的时间。
　　前世这个时间段乃木坂安排的是两局大约三个小时的狼人杀比赛，何悦觉得那太枯燥了，所以她接过了这段时间的策划，除了安排两局狼人杀之外，还在两局狼人杀的中间安排了电脑游戏的比赛。
　　这样时间就充裕多了，狼人杀那边也不需要用各种方式尽量拖延游戏时间。
　　很快游戏开始了，别看只是深夜的狼人杀，其实对成员们来说也是比较辛苦的，不说别的，就说被那么多灯光照射着，就绝对不是什么让人舒服的体验。
　　而拍摄区域以外，因为有了那么个灯光汇聚的地方，所以摄影棚内其它的地方就显得稍微有些昏暗，何悦抱着两杯咖啡，就在这昏暗的环境中，找到了正坐在角落，看着那边拍摄的斋藤飞鸟。
　　“yo！”何悦把咖啡贴在了斋藤的小脸上。
　　斋藤看了何悦一眼后没说什么，只是稍微挪了下位置，给何悦让出了能坐下的地方。
　　何悦坐了过去，斋藤却说道：“整个摄影棚这么大，为什么偏偏要挤到我这里来嘛！”
　　“不错呐，傲娇营业大成功，以前的你可能只会凑过来跟我靠一起的吧？”何悦笑道。
　　“我才不会！”斋藤抬了抬下巴道。
　　“好好好，你不会，但我会行了吧？”斋藤傲娇，她就干脆主动些，不顾女孩儿小小的反抗，身出手揽住她的肩膀，让她整个人跟自己靠在了一起。
　　“我才不要靠着你呢，臭，好臭！”斋藤嘴上虽然这么说，但身体却完全没有离开的意思，说实话她们这样的身体接触已经很日常了，别说她们两个，就算周围偶尔走过的工作人员都不会对她们的状态有丝毫的诧异。
　　两个人就这样挤在一起，听着那边女孩们玩狼人杀的声音。
　　“困了吗？”何悦的声音变得很小。
　　“嗯……有点，你好厉害啊，从昨天到现在，竟然都能那么精神……”斋藤的声音同样变得很小。
　　“你想上去玩吗？”何悦看她的小脑袋一直望着摄影机那边于是问道。
　　“嗯，稍微有点呢，虽然之前也在家玩过，但是，在那样的环境玩总觉得很开心的样子。”
　　“那有空我们在家玩好了。”
　　“你没听懂我说的吗？我是说那个环境下玩有意思，在家大家一起玩就只是单纯的玩而已。”
　　“那其实也好办，明年这个时间你应该就可以参加了，到时候一起玩嘛。”
　　“明年我说不定就又不喜欢了呢！”
　　“你最近的傲娇有假的要变成真的的感觉啊……”
　　“哼，明明是你叫我傲娇的，现在又一副不喜欢的样子，什么嘛！”
　　“我当然喜欢啦，只是有些担心，你现在这样，会感觉到压力吗？”
　　“不会的，其实我本来的性格里就有阴沉的一部分，只是以前都没怎么展现而已，要不是你看出这些，并且告诉我用那样的性格反而受欢迎，我可能现在的人气都还不上不下的样子呢。”
　　斋藤的人气，打从去年情人节被二期生们拒绝后就开始攀升，只是一度让何悦有些担心的是，她曾经的那个世界，这个事件对斋藤的伤害是很深的，但有了何悦的世界，斋藤虽然也很受伤，也在节目上掉下了眼泪，但其受伤程度显然远不如何悦曾经的那个世界。
　　按照斋藤的说法就是，哼，她们要拒绝就拒绝好了，反正我又不是没人爱。
　　何悦世界里的斋藤反复说着的，是“人不可能一直喜欢一个人”，而现在她说的却是“反正我又不是没人爱”，这个区别，让何悦一度非常担心。
　　她喜欢现在的斋藤，也觉得这样的她比曾经那个更快乐，她唯一担心的，是她怕女孩儿的人气因为自己的干涉而没能达到前世那个水平。
　　这是矛盾也很微妙，就好像总选举的本质是看谁可怜，成功跟一个人是否快乐并没有必然联系，有时候可怜寂寞反而能吸引更多的关注，至于当事人到底更想要什么，就要看她们自己的想法了。
　　幸运的是，从15年年初就被拒绝，到今年15单发售，受到关注的斋藤有近一年半的时间去积累自己的人气，从去年年初到今年，一年时间里，她的人气已经提起来，握手会的抽选开始供不应求，运营内部的会议中，也开始正式把斋藤当做乃木坂未来的center了。
　　两个人之间再度安静下来，过了一会儿，今野过来了。
　　“咦？斋藤，你今天没回去？”今野有些惊讶的问道。
　　何悦没回去，是因为等会儿还有游戏内容要她主持，斋藤晚上并没有工作，所以今野对她在这里有些惊讶。
　　“我回去也只有一个人，所以干脆不要回去了。”斋藤道。
　　“既然这样，那你们还不如去休息室休息，这边乱糟糟的还很亮，到了那边才能好好休息。”
　　“要去吗？”斋藤问道。
　　“我就不去了，等会儿还有工作呢。”
　　“那我也不去了，等会儿就看你们打游戏好了。”斋藤说道。
　　“哎……青春啊，真好……”今野背着手摇着头，感叹着走掉了。



第819章 游戏
　　“今天这样，又让我想起花火大会那时候了呢……”斋藤看着不远处吵吵闹闹的女孩儿们说道。
　　“那今年还去看吗？”何悦问道。
　　“不，你带别人去吧。”
　　“胡说什么。”
　　“我没有胡说嘛，你可以带山山去，桥桥去，或者带白白去，花花去。”
　　“……我觉得最大的可能是你跟村山把我甩掉，你们两个去。”
　　“哇，被你发现了！？我们两个已经打算好了，明年过年就我们俩，跟你没关系！”
　　“想都别想，到时候我绝对会缠着你们的。”
　　“你就去陪陪别人嘛，我跟她，我们两个互相之间也需要渐渐对方的家人呢……不然的话，以后毕业了要是依旧一起生活，我们也需要足够的理由呀。”
　　何悦听的一愣。
　　“你们……愿意和我一起生活吗？”
　　“虽然什么承诺也得不到，但现在这个状态，已经逃不出你的手了呢。”
　　“我……虽然我们的关系可能很难公开，但你放心，只要你还在我身边，我就绝对会照顾你，保护你的。”
　　“那如果以后我喜欢上别的男人呢？”
　　“我……”
　　“嘻嘻，骗你的啦，我们都什么状态了，我还有可能喜欢上男人吗？男人可没你好呢。”
　　何悦是真的没想到，在这样的环境里，竟然引来了斋藤的一段告白，斋藤这么乖的孩子，何悦当然会很认真努力的去照顾她，保护她，而得来的承诺，也意味着她对跟何悦之间，两个人，乃至再加上村山，加上白石桥本他们这些人感情的认真。
　　“为什么今天突然说到这些呢？”何悦问道。
　　“所以……那个叫长滨的，你没准备把她怎么样吧？”
　　“neru？当然没有！招她进来只是看好她的潜力而已！”
　　“那桥本环奈呢？说起来，你可以收集了好多带称号的美少女呢！什么千年美少女桥本环奈，两年前美少女大和田南那，万年美少女太田梦莉，还有什么被神选中的少女斋藤飞鸟，我不是被神选中的，我是被你选中的啦！”
　　“额……这都是巧合，都是巧合！”
　　“那中国那边还有个4000年美少女，你要不要也巧合过来啊？”
　　“那个就算了，那个就算了……”
　　“真的就这么算了？嗯……也是，你已经有白石了，就不需要那个了吧？”
　　“别别别，咱还是别聊她了，这要是那边粉丝上门咋办？那边的粉丝，好凶残的。”
　　当何悦跟斋藤单独在一起的时候，斋藤是很健谈，甚至有些唠叨的，这点，福岛那一夜如此，长冈那夜如此，现在也是如此，她轻轻的说着一些有的没的，何悦也听的津津有味儿，其实如果是工作状态的何悦，是非常讨厌一个人啰嗦的，她觉得人类应该有把对话精髓提炼出来，用尽量少的语言去说清楚内容的能力，但面对斋藤，情人眼里出西施，斋藤不论唠叨多少，何悦也愿意听，爱听，只要能在她身边听着她的声音就可以。
　　两个人实在聊得太旁若无人，直到那边工作人员找来，才发现拍摄组那边的狼人杀已经结束了。
　　何悦赶紧拿着本子跑了过去。
　　“何悦，我们玩什么呀？”白石抱着刚分发到手的手机问道。
　　“嗯……是个新游戏，叫《偶像世界之战》。”
　　“《偶像世界之战》？”
　　“没错，相信电脑或手机前的大家也没听过，因为这是我这边游戏公司开发的新手机游戏。”
　　“啊？搞了半天是宣传啊！？”
　　“今野桑呢？！今野桑呢！？何悦以公谋私啦！”
　　“别叫了，他已经去睡觉了，而且这个游戏我是事先就通过运营申请了的。”
　　“所以，这是什么类型的游戏呢？”
　　“简单点说，就是10到20个游戏参加者，进入一个大地图比赛，在地图上你可能找到照相机，有些照相机有着超长广角镜头，有些相机有着超高清晰度，有些相机有着连拍功能，玩家要做的，就是拍摄到其她成员的照片，一旦有成员被拍到，这位成员就会被淘汰，最后只剩下一个最神秘的，完全没被排到的少女能获得出道的权利！”
　　……
　　……
　　……
　　“哈--------？？？”
　　别说这群姑娘了，就连电脑那边的男人们都没听懂何悦在说什么。
　　20人的比赛只能有一个出道？相机？连拍？这都什么跟什么啊？
　　嗯……说起来这也算何悦的一个恶搞了，那规则看起来很奇怪，其实说白了就是偶像少女版本的大逃杀而已，至于为什么弄这东西，其实很简单，她已经收购了《绝地求生》的制作公司，PC版的大逃杀游戏已经在制作当中，预计发售时间会比何悦前世早不少。
　　而且，何悦的目标可不仅仅是PC端而已。
　　这《偶像世界之战》，其底层代码就是蓝洞那边《绝地求生》的代码，那套射击游戏的代码，再套上偶像游戏的皮，渲染采用不消耗资源得到卡通渲染，就生产出了这个游戏。
　　至于游戏的制作方，则是何悦收购的一家中国游戏公司。
　　嗯……说白了就是，韩国公司给了源代码，中国公司的画师根据偶像的形象，给出原画跟3D建模，再设计出运行的UI，最后日本这边给配上文本，就是现在大家看到的游戏了。
　　至于可玩性，未来的人气什么的嘛，老实说何悦并不是特别期待，做这样一个游戏，主要是提前给自己的公司游戏铺路。
　　不仅是绝地求生的手机版，还有未来层出不穷的偶像手机游戏。
　　AKB的啊，NMB那边的啊，乃木坂，櫸坂的……何悦很清楚，偶像这边的游戏精品不多，因为偶像本身就是个淘汰速度很快的职业，但毫无疑问，这些游戏是能成为现金流的。
　　何悦的公司，老实说钱已经不多了。去年折腾了一年，SHOWROOM跟IDPD都花了一大笔钱，她手里那一百多亿日元，随便就被折腾进去一大半，好在IDPD这边，lastidol已经开始赚钱了，showroom的近况也越来越好，这才让她有余钱砸到游戏上面。



第820章 欺负
　　有些游戏，换个皮就能引起不同人群的喜爱。
　　2018年，你去跟日本女孩子推荐一款第一或第三人称的射击游戏，那十有八九不会走红，但如果你去推荐一款只用手机就能玩，在世界范围内都大流行的游戏，那游戏就能红。
　　而这俩说的可能是一个游戏。
　　何悦这个游戏毫无疑问有能让女孩子喜欢得到原因，可爱系的卡通画风，伴随着的是不错的打击感跟手机游戏中还算中规中矩的画面，女孩们很快就上手了，不过游戏水平嘛……
　　反而是她们在受到袭击时候的喊声更有趣一些。
　　何悦也参加了游戏，按理说这游戏是她公司开发的，她本身又有着一般女孩子没有的游戏能力，所以玩起这个游戏来应该是挺轻松的，但关键是在她的身边一直有人打搅她。
　　观众只能看到坐在最边上，屏幕角落中的何悦，却看不到屏幕外面，斋藤飞鸟也对游戏产生了兴趣，凑过来正蹲在何悦身边看着她打游戏。
　　这个带着坏笑的死丫头，最开始还是单纯好奇的问问“这是什么”“那是什么”，渐渐的就跑偏了。
　　比如，何悦正扛着一台带连射……不对，是连拍功能的相机追杀不远处正尖叫着的松村之时，就在何悦这边已经把准心瞄准对方的瞬间，斋藤突然扑了上来，拉着她的胳膊问道：“呐！呐！这是什么！？”
　　结果就是，何悦的一溜连拍直接飞到了天上。
　　何悦斜了斋藤一眼没说什么，只是继续向着松村那边跑过去。
　　但斋藤怎么可能放过她，在她又一次抓到松村的时候，这丫头故技重施，拉着何悦的手直接脱离了手机。
　　结果就是松村又跑了，而且这次是几乎没可能再追上了。
　　何悦只好无奈的放下手机，把身体转向屏幕之外。
　　电脑前的观众只能看到屏幕边上，何悦放下了手机，周围的其她女孩儿也是纷纷好像的看向她。
　　很快女孩儿们纷纷发出笑声，而桥本则对着摄影机解释道：“大家可能看不到，现在何悦正在欺负时间上已经不能出演的斋藤同学，因为她刚刚影响了何悦打游戏，所以她正在掐斋藤的脸，啊，她的双手放在斋藤的脸上，先是揉了好几下，把她的脸揉的好像包子，然后她有掐住了斋藤的脸向着两侧扯动，斋藤的脸真的好小啊，被扯的那么夸张，可能都没真夏的脸大！”
　　电脑屏幕前的粉丝，尤其是斋藤的粉丝都快爆炸了。
　　她们只能看到何悦转身把自己的大部分身体都探出了屏幕之外，能听到白石好笑的解释却完全看不到何悦那边究竟做了怎样的事情，而且她们也知道，正常来讲，她们恐怕永远也看不到何悦对斋藤究竟做了什么了，因为只要照片被放出来，那就意等于斋藤是在工作了，所以类似的照片即使被拍下，也永远不可能被放出来。
　　何悦其实根本没注意摄影机，直播之类的问题，她只是在跟斋藤玩闹而已，丫头的小脸手感很好，何悦捏来捏去的同时，斋藤也是发出“痛苦”的声音，这导致何悦在松手的时候，女孩儿想扑上来跟何悦拼了，但这时何悦却好像终于想起了摄影机的事儿，赶紧体型斋藤注意。
　　斋藤那个气啊，你欺负我的时候不在意摄影机，我要还手你反而跑过来在意了吗！？
　　我才不会就此屈服呢！
　　面对何悦的摧残，斋藤同学进行了誓死反抗，但一个必须正视的事实是，意志力并不能抵消身体能力的巨大差距，斋藤同学的反抗，被何悦一只手就镇压了下来。
　　半分钟后何悦再度回到了镜头之前，一副没事儿人一样再度开始直播，而镜头里其她女孩子，如桥本已经笑的直不起腰了，而西野干脆离开了座位，小声训斥着何悦的同时跑出了镜头，显然是去帮斋藤了。
　　嗯……何悦其实也没做什么，她就只是用自己的鞋带，把斋藤的手给绑起来了而已……
　　虽然身上已经换了睡衣，但为了活动方便，而且今天理论上没有需要鞋子出镜的地方，所以何悦就没换自己的篮球鞋。
　　可怜的斋藤同学，哪里受到过这样的待遇，刚刚的她被何悦轻松按倒，两只大手把女孩儿的手攥住，然后稍显野蛮的抽出鞋带绑住了她的手。
　　如果换个情境，何悦的做法有些过分了。
　　但此时此刻，大家看着还挺开心的。
　　在何悦绑人的时候，能感觉到斋藤虽然在反抗，但其实并没有多坚定，或许是被何悦影响了的关系吧，现在的她对综艺也还是挺上心的，她知道自己跟何悦的对抗是很有趣的，而自己被绑住也是有趣的一部分，虽然这个肯定无法出现在摄影机镜头内，但哪怕能听到摄影棚内的笑声也足够了。
　　何悦其实并未刻意培养过斋藤的综艺能力，但她毕竟是有一定影响力的，在她身边的女孩儿，不论斋藤还是村山，其综艺能力都比何悦以前看过的更好。
　　西野帮女孩儿解开了手上其实并不紧，可能用下力就能解开的鞋带后再度回到了镜头前，继续开始游戏。
　　经过这个插曲后，斋藤终于不妨碍何悦了，她兴致勃勃的跑去现场导演那边，从监视器里观察游戏画面，但她并没有老实下来，而是开始大声给成员们报何悦的位置跟身上的装备。
　　这种行为当然是作弊，但见斋藤玩的开心，现场工作人员一时间也有些不知道怎么做好，是阻止她吗？
　　还是放她去了？
　　这时何悦注意到了工作人员的挣扎，很懂的给出了自己的反应。
　　“好哇！我之前还想着只是随便玩玩，随便输掉就好了，现在你们竟然作弊，那就别怪我认真起来了！”她用整个摄影棚里谁都能听得到的大声音说道。
　　而在她说了这话后，工作人员们也终于放下心来。
　　何悦的意思大家都懂，本来我也是要让着大家的，现在有作弊，在节目效果上反而更好，那就这样继续做下去吧。



第821章 46小时TV结束
　　因为斋藤一直在她身边骚扰，何悦最终还是输掉了游戏，不过这种输赢嘛，她本来也不在意。
　　游戏环节大约持续了一个小时左右，女孩们玩的也是颇为开心。
　　时间这时已经接近凌晨三点，有人犯困就直接在边上休息了，剩下的人仍旧在强打精神的进行狼人杀的录制。
　　何悦则跑到了摄影棚角落，架起了自己的笔记本电脑。
　　斋藤这时也很懂事的没有闹她，而是在何悦的吩咐下帮她用手机拨通了铃木光的电话。
　　然后，何悦就一边操作着电脑，一边在斋藤的帮助下跟铃木光聊了起来。
　　她们在聊，在评估的，当然就是今晚直播时候的各种数字了。
　　铃木光的声音中带着喜悦：“成绩还是很不错的，46小时TV的关键词今天一天一直在推特排行榜上，而刚刚的一个小时，咱们的游戏搜索量也大量提升，直接蹿升到了关注度的前三十，整体而言这次宣传是很成功的，另外，你跟斋藤桑的玩闹关注度也很不错，真想不到你竟然能那么做那样……”
　　铃木光有些不知道怎么说才好，在她看来何悦实在是太厉害了，明明就是胡闹，如果换个时间地点场合，这种节目进行中胡搞肯定会让制作人们生气吧？但她就是如此看似肆无忌惮，却又完全不会有人生气。
　　不仅没人生气，反而引来全场的笑声，看SNS上的反应，就连斋藤飞鸟的粉丝也把这看成是何悦二人在放闪而不是吵架。
　　当然读不懂空气的人也是有的，有些人眼中所有人永远都是认真的，从来不会开玩笑，看起来生气了，那就是真的生气，所以何悦就是欺负斋藤，就应该被骂被挂，斋藤就超可怜。
　　对这种人……就让他自己那么认为好了。
　　跟铃木光聊了一会儿商业上的事儿，这期间斋藤一直站在身边帮她举着手机，女孩儿换了好几次手，显然这么举着也够累的，聊完盖上电脑，何悦伸手揉了揉斋藤的头发，两个人都没说说话，但斋藤从何悦的眼神中看到了感谢，而何悦，则从斋藤的眼神中看到了开心，很显然，这丫头对于能帮到何悦还是很振奋的。
　　本来斋藤对何悦搞的那些商业内容并没有什么关注，她就是个小偶像嘛，关注这些干什么，何悦关注是因为她厉害，自己可没何悦那个水平。
　　但桥本却有些刺激到她，三层公寓的住户里面，桥本是迄今为止唯一在商业方面能帮到何悦的人，这让她有了一个非常特殊的地位，除了她以外，公寓内就没人能在商业工作上跟何悦聊了。
　　因为，斋藤也开始对这些东西好奇起来，只是暂时而言，她这个小笨蛋还没办法对何悦跟桥本的工作指手画脚，所以她就只能退而求其次的在其它方面帮助何悦了。
　　必须说，作用不错。
　　何悦显然很吃这一套，看斋藤的表情都柔软了不少，一点也不像刚才把斋藤按倒欺负的那个家伙了。
　　收拾好东西，何悦拉着斋藤过去看那边狼人杀的直播了，两个人刚凑到现场导演那边，导演就忍不住吐槽起来：“你们两个！刚刚闹的挺欢啊！？我都吓坏了，差点没掐了直播！”
　　斋藤赶紧道歉，甚至在看到何悦笑嘻嘻的没有道歉意思后，她伸出手来按下了何悦的头。
　　“对不起，刚才我们闹的太凶了，下次绝对不会这么做了。”
　　“嗯……其实效果还是很不错的，所以就原谅你们了，但下次的话，记得怎么搞要先告诉我啊，也好让我有点准备。”
　　“一定，一定……”何悦也觉得尴尬，所以在确认了没自己工作后，就拉着斋藤一起回休息室了。
　　看看时间已经临近凌晨四点，斋藤这边其实已经也已经很累了，两个人到了休息室，这边有专门准备给她们的被褥，已经有好几个女孩儿窝在里面休息了，二人没在说什么，靠在一起很快就睡了过去。
　　第二天一早，两个人被叫了起来，在眼睛都没怎么睁开的状态下就开始化妆，甚至堤美纱还在边上给她们递早餐。
　　老实说，这才是忙碌偶像的正常打开方式。
　　每天能回家吃饭，饭后聊聊天玩玩游戏然后睡觉的日子在普通人看来是日常，在偶像这里是很少见的。
　　11年AKB最忙的时候，何悦没怎么经历那种日子，后来她的走红则是以综艺为主，但那时候她的工作有年龄限制，最晚10点以前也就回家了。
　　现在乃木坂渐渐红起来了，以后这样的日子恐怕会多起来，而且相比综艺这种主要在白天拍摄阻止的工作内容，偶像的工作，未来到深夜的估计也有不少。
　　吃了饭上好妆，何悦跟斋藤终于差不多醒了过来，接下来就又是一整天的录制，直到下午五点，整整46小时马拉松般的直播才终于结束。
　　下了直播后，所有人都是疲劳无比，很多人甚至连眼睛都快要睁不开了，庆功会什么的日后再说，何悦连车都没敢开，直接上了堤美纱的车，跟斋藤等人一起回了家，然后就是十几个小时昏天黑地的爆睡。
　　从到家的下午六点一直睡到第二天早晨七点半左右才自然醒过来，又在床上折腾了半个小时后，她终于在八点推开了房门。
　　一同推开门的，还有对门斋藤跟村山的房间。
　　对此何悦并不惊讶，因为起床前她跟斋藤已经联络过了。
　　两个人走向公共空间，那里，已经有两个倩影在准备食物了。
　　是村山彩希，以及……大和田。
　　何悦有些惊讶，村山帮她跟斋藤准备早餐很正常，没想到的是今天大和田也在帮忙呢。
　　“坐吧，不过你们要等会儿，娜娜敏她们等下就上来了。”
　　“那娘你今天怎么这么懂事儿？”何悦笑着问道。
　　“这不是心疼你忙了好几天嘛，刚巧今天上午我没时间，就帮着一起做喽！”
　　“那可要谢谢你了！”何悦道，她对大和田其实是有些愧疚的，《马路须加学园5》现在已经彻底压制了《水手服丧尸》，说实话，大和田其实是有理由去讨厌何悦跟村山的。



第822章 电视剧的终盘
　　“我就不能长大吗！？哼！”女孩儿有些小傲娇的说道。
　　“行行行，当然可以！我开心还来不及呐！”何悦笑的很开心。
　　何悦跟斋藤落座，过一会儿白石等人也过来了，村山端上了已经准备好的早餐，白石跟桥本她们也是惊喜当中带着些惶恐。
　　要知道，今天可是AKB成员在帮乃木坂成员准备早餐。
　　三层公寓内，虽然有何悦在，但AKB成员跟乃木坂成员之间还是有点隔阂的，平时在公共空间，大家会进行普通聊天，showroom直播的时候也是显得关系很不错，但那之外，双方不会有太多，太主动的联络，说白了那关系就是维持在“商业”范畴。
　　但现在，村山跟大和田在知道乃木坂这边两者忙了两天后，竟然主动给她们准备早餐，这个行为本身也是让她们有些感动。
　　何悦跑过去看了一下，惊讶的问道：“咦，今天是中式的早餐？”
　　“是呀，我早晨问了斋藤，她说中式的就可以了，不喜欢的都去找她哦。”村山说道。
　　三层公寓的料理设备，其实做的最多的就是早餐，开放式厨房是不太好做油大火大的中餐晚饭的，而且成员们每天也很忙，工作的地方基本都会给准备便当，所以这边料理设备最多在两种情况下被使用，一是真的有大活动要聚餐的时候，白石，桥本，何悦，村山等人会在这里进行料理，二就是早餐了。
　　所以针对早餐的东西，这里是最全的。
　　而早餐嘛，通常有三种模式，和式，洋式跟中式，和式是最麻烦的，完整的和式早餐通常要准备不少东西，米饭，味增汤，鸡蛋卷，烤鱼，蔬菜沙拉等等。
　　西餐相对简单，面包热一下，牛奶煮好，再来个煎鸡蛋之类的就差不多了。
　　中餐则是豆浆，八宝粥跟水煎包，村山当然不可能现场和面做包子，这些东西都是早已准备好的半成品，她只要将其搞热基本就能吃了。
　　村山还想把刚刚准备早餐用过的餐具刷了，何悦却走了过去，把她跟大和田都拉了过来，几个人一起吃了早餐后，白石跟桥本过去洗了餐具，何悦则回了房间换好衣服就出门了，工作工作，虽然今天上午有宝贵的半天休息时间，但下午还是有事情要忙的。
　　在前往工作地的路上，何悦也是通过手机检查着46小时TV的评价。
　　粉丝对这次企划的评价是很高的，当然这种节目不可能比的上正常电视台制作的综艺节目，水平，但作为粉丝来讲，大家看的还是很开心的。
　　何悦的表现也是很受称赞，她担纲了不少的MC工作，不仅是自己表现，也带动了成员的表现，像之前跟斋藤的嬉闹就是个代表，有她在，大家都很轻松，能很好的展现出自己的有趣之处，而如果什么地方有些过了，一直脑子很清楚的何悦也会马上站出来，帮忙把话题拉回合适的地方。
　　至于深夜突如其来的游戏，在白天也公布了更多信息，比如AKB跟乃木坂的很多成员都会用虚拟形象参与到游戏当中，再比如游戏会采用免费卖道具的形式之类的。
　　把偶像跟手机游戏联系起来能有什么效果，这也让粉丝们颇为期待，因为游戏里已经公开的东西还是很有趣的，有些人甚至根据那一小时的游戏录像分析出了不少东西，比如各自使用的角色，游戏性之类的，最后的总结是，这是个全新的，很有想法，很有趣的游戏，即使你不是偶像粉丝，也可以去尝试一下。
　　看着这些反馈，何悦稍显轻松的放下了手机。
　　大工作之后，整体来说还是不太忙的，就这样在比较平淡的工作中，迎来了《马路须加5》的最后三集。
　　前面七集，《摄影机不要停》的一镜到底直播准备已经大体完成，何悦代替原本的导演角色，成为了正片拍摄中的导演，副导演等角色也都有新的成员替换，对此，白石，川荣等人也提出过异议，但在何悦的坚持之下，影片开始准备开始了。
　　在开始前，有一个比较完成的镜头展现着每个成员每个楔子的情况，也让看了前面七集的观众对前面内容有了新的认识。
　　松村香织喝了不对的水，似乎随时会闹肚子。
　　卫藤美彩的手有些发抖。
　　摄影师扶着自己的腰，竹内美宥担心的询问着她的伤情……
　　开拍前，何悦最后说道：“马上就要正式开拍了，开拍之后，不论发生任何事情，摄影机都不会停，请大家加油，一定要完成这部作品，请多多指教！”
　　音乐声响了起来，画好僵尸妆的白石对准了由男摄影师举起的摄影机镜头。
　　“距离开拍还有……10，9，8，7，6，5，43，2……”
　　“开始！”
　　现场监视镜头中，白石的脸出现了，然后镜头再一转换，则是村山演技有些糟糕的恐惧。
　　“卡！”剧中剧的导演何悦喊出了暂停，摄影机移动，给了一个拍摄组的全景镜头。
　　然后就是何悦爆发愤怒的演技。
　　“因为你的人生充满了谎言，因为你一直都在骗人！把你那些写满谎言的面具给我扯掉啊！”
　　她拍着墙壁大吼的身影，似乎真的吓到了村山。
　　而监视器那边，几位工作人员则兴致勃勃的称赞着何悦的演技，说她还加入了即兴表演部分，很有想法。
　　尤其是后面跟白石的对手戏，虽然没像原版一样扇耳光，但那种看她不顺眼的态度的确像是戏里戏外统一了一样，观众也因此而看懂了为什么何悦会对白石有那样的感情爆发。
　　然后是镜头外的小细节，村山掉了眼泪后，现场道具才把眼药水递上来，显然刚刚何悦的情感爆发，也的确是引起了戏中村山饰演角色的共鸣。
　　镜头外，何悦已经跑到了监视器区域，引来了工作人员们的一片称赞，不过她没时间搭理这些，而是赶紧叮住屏幕，关注着后续的发展。
　　那才是最重要的。



第823章 电影版
　　影片中的摄影师卫藤晃晃悠悠的上了楼，看她的样子显然喝了不少，工作人员赶紧把他引到化妆间，开始进行丧尸化的化妆。
　　但很快何悦工作人员们注意到，卫藤醉的实在太过分了，以至于一出化妆间就倒在地上睡了过去，一个那么美的女孩子，演这样的角色也是豁出去了。
　　何悦跑过去拍着她的脸想把她叫醒却被喷了一脸的酒味儿，没办法，她只好让武藤十梦饰演的小助手过去先用提词板拖延一下，而她自己则扛起了卫藤。
　　废厂房内拍摄继续，突然的巨响原来是何悦跟卫藤不小心撞在铁门上导致的意外，但不可否认突然的巨响，大家的反应都还蛮真实的。
　　厂房内，突然的看板让镜头前三人都愣了几秒钟，发现需要圆场的白石麻衣终于想到了话题，开始询问光宗薰有关兴趣爱好的内容，三人于是聊了起来，观众们也是此时才知道，这尴尬到死的画面场景，原来并非早就计划好，而是这样产生的。
　　而监视器那边，川荣李奈都快看傻了。
　　这乱七八糟的插曲也太多了吧！？
　　当对话再度陷入尴尬的停顿，监视器这边大吼着：“何悦，我们这边已经编不下去了！”
　　但对观众来说，她们看到的尴尬，却能很奇妙的被理解为三个人因为刚刚被吓到而尴尬。
　　当摄影师终于把镜头转向了外面，当镜头对准大场美奈，而卫藤在何悦的支撑之下扑到大场身上的时候，第八集 结束了。 


第八集 的内容，前面五分钟左右是开拍前的内容，后面20分钟左右是开拍后的各种插曲导致的意外。 
　　整体来说，第八集 的剪辑，比何悦以前看过的电影剪辑节奏要慢不少，两者的叙事方式不同，细节程度也不同，比如电影里很多东西只是一带而过，让专心看电影的人能理解就可以，但电视剧中，却把很多细节都交代到位了。 
　　比如卫藤醉酒的情节，电影中摄影师的角色只是先给了她手抖的画面，后来又给了酒瓶一个画面，就交代了她喝酒的过程，然而电视剧里却完整的给出了她偷偷错开众人视线喝酒的过程。


第八集 结束，观众们，三层公寓的女孩们照旧是一片哀嚎。 
　　何悦断更断的实在是太丧心病狂了，上集留下了一个拍摄即将开始的扣子，这次则是在一镜到底的过程中断更，虽然断更的时间跟第一集 的结束时间相同，可第一集结束的时候大家不知道真相，所以并不焦急啊，现在大家都知道戏中有戏了，各种糟糕的插曲开了个头，绷紧的琴弦即将奏响，你竟然又按下了暂停键，这就太气人了！ 
　　而在正片播放结束，最最气人，让人忍不住想要砸键盘的事情发生了。
　　何悦骚包的跟白石麻衣，村山彩希一起出镜了！
　　“感谢大家观看这部由我们拍摄的《马路须加学园5》，一些观众看的可能有些烦，因为每一集只有30分钟的关系，所以在这里呢，我有个好消息要告诉大家！”
　　“哦？是什么好消息呢？”村山问道。
　　“难道是DVD要发售了？”白石问道。
　　“白石同学，你不能这么直接的这么问吧！？像村山一样给我捧哏才对吧？”
　　“咦？是吗？”
　　“但是呢……很不幸，你猜错了！”
　　“诶？真的？竟然错了？那是什么事儿？”何悦跟村山白石两个人互相捧着逗着。
　　“不是DVD，而是……电影！”
　　“电影！？”
　　“没错，《马路须加学园5》的导演剪辑版，120分钟长度的电影，会在5月份登陆大荧幕，到时候我会把电视剧中所有10集内容的精华版，以及一些没有在电视当中播出的精华镜头放在电影版当中，那会是一气呵成，充满悬念的120分钟，欢迎大家前往电影院收看！”
　　“原……原来还有这样的操作？！”白石跟村山惊讶的声音中，电视上宣传小短片结束了。
　　而在短暂的惊讶后，观众们也几乎发出了跟村山白石差不多的感慨。
　　真的会玩啊，不是DVD，而是直接在电影院上映！？
　　仔细想想，还挺有道理的！
　　现在看来，这片子前面三集绝对是故意拍成稀烂的，后面开始反转，第八集 开始，何悦会把所有不合理的东西变成合理，而把这个过程，被放在电影当中，一气呵成播放出来的话，估计会很有趣吧！？ 
　　也就是说，现在被制作成电视剧，其实何悦妥协的行为，因为她一个17岁的女孩子，第一次制作影视作品，做个《马路须加学园5》已经是极限，运营不可能允许她去做电影，她是有钱，可再有钱，也没办法让运营答应她，邀请成员们来拍一部在运营看来绝对会扑的电影。
　　因为电影的影响力可比电视剧大多了，你拍《马路须加学园5》被恶评，大家只会说你搞砸了一个小偶像电视剧而已，可你电影拍的稀碎，那是会砸运营，砸偶像名声的。
　　现在何悦成功了，电视剧有如此人气，那改编成电影而不是马上出DVD也就可以理解了。
　　甚至有很多粉丝都意识到，恐怕何悦从最开始写脚本的时候，创作出来的就是个电影脚本作品。
　　而在观众这边，必须承认，迄今为止看到这部作品的观众绝大多数都是粉丝，最开始得到恶评必然会让许多人对这部剧望而却步，那等电视剧版播出结束后，转变的评价，又会让人对这部剧提起兴趣，到那时候，想必这些人都会走入电影院，成为电影的观众。
　　一部村内电视剧赚到的钱，跟一部大hit电影所赚到的钱那可不是一个等级的。
　　想到这里，观众们就都能接受何悦的做法了。
　　唯一的不满就是，至少还有两周时间，整部剧才能有一个结尾。
　　在焦躁中又等待了整整一周，这一周的时间里，带着越来越好的评价，何悦这边也启动了宣传攻势，然后终于，第九集 开演了。 



第824章 陡然提升的评分
　　《马路须加学园5》受关注并且有流行起来的趋势，这点日TV方面当然是非常高兴的。
　　虽然只是个主要由制作方出钱，他们这边出时间段的深夜档电视剧，电视剧的版权被完全掌握在何悦的手里，一部电视剧的走红仍然是电视台方面非常愿意看到的。
　　何悦，村山彩希跟白石麻衣开始有机会上综艺甚至新闻资讯类节目，但说实话，何悦觉得这些宣传只是尽人事而已，真正起到的效果不会太高，因为电视剧已经临近结尾了，现在很少有人会去收看一部之前完全没看过，却又临近结尾的作品，即使这作品受到了再好的评价。
　　何况何悦跟白石村山在宣传的其实也不是电视剧。
　　她们每次上节目的宣传语基本是这样的：“《马路须加学园5》正在上映中，欢迎大家收看，另外，本剧的导演剪辑版也即将在电影院上映，如果您对这部剧有兴趣，却又遗憾于未能看到前面内容的话，请一定前往电影院收看电影版！”
　　看，虽然打着宣传电视剧的噱头，但其实本质上还是在宣传电影，有了全新的电影能看，就很少有人再跑去看电视剧了。


第九集 跟最后第十集的播出可谓一气呵成，情节来说仍旧延续第八集的内容，少女们面对各色各样的插曲而采取的行动，前面三集所有看似糟糕的情节缘由，在最后三集当中都进行了补完，就好像一个原本看着充满齿轮，又别扭无比的机器，换了个角度后终于能看清他背后的所有齿轮跟机关一样，观众们这才明白，这台看似蹩脚的作品，是经过了怎样过程产生的。 
　　老实说，何悦版本的《摄影机不要停》，比原版的那个拍的要好的多。
　　不是她的水平天生就比原版的电影导演要高，而是她有充足的投资，还总结了那位导演的经验。
　　何悦前世的这部电影，导演砸锅卖铁才筹了300万日元，日本普通工薪阶层一年的月收入而已，购买力放在国内体感上也就是10万人民币左右而已，这么点钱要拍个丧尸片，能拍到他那个程度已经很不错了。
　　何悦却有足够的钱补完她觉得不合适的场景，很多后勤有必要的岗位也采用了更职业的人选，而经验方面。
　　原作导演拍出来的作品还是有很多遗憾的，比如影片中基本没有体现人的成长变化，很多情节给了个开头，给了影片中的解释，但最后却毫无收尾，让人觉的有些遗憾。
　　何悦没有饭这样的错误，充足的时间跟资金让她能把所有内容都完成。
　　比如小竹内饰演角色对摄影机的执着比如村山在拍摄前后的变化，比如最初作为一个嚣张角色的何悦，在第十集 的最后，直接说我终于明白了电视剧拍摄的不易，以后要认真对待演员跟导演等等。 
　　当最后的最后，真正的结局字样出现在众人面前的时候，所有人都是一阵感叹。
　　这片子，确实太厉害了！
　　前面三集那么垃圾的情况下，收获了那么多骂声，然而谁能想到，这却是何悦早就计划好的，她切切实实的用一个180度的大转弯，戏耍了所有之前骂过她，唾弃过她的观众。
　　从第四集 开始，观众们开始意识到不同，然后口碑开始一点点逆转，虽然仍旧有观众嘴硬的说着讨厌，难看之类的话，但大部分人还是承认了自己的错误。 
　　尤其是从第八集 开始，整部剧的关注度，讨论度，期待度都大幅度提高，情节的精彩程度也是能对得起作品的影响力，环环相扣的内容，让人拍案叫绝的各种设置，以及跟小偶像本身也很契合的情节，这些都让作品的评分迎来了春天，最开始两分多，后来掉到一分多的得分，在第八集开始播出后就开始了不讲理的增长。 


第八集 结束，评分……2.89，第九集结束，评分……3.41，第十集大结局结束，评分……4.05！ 
　　满分五分制的日本“豆瓣”上，这个成绩已经等于是中国豆瓣的8分以上了！
　　要知道，这可只是一部少女偶像电视剧啊！
　　《马路须加学园》的历史评分就没有过3，5的！
　　而且，看得出来，在口碑发酵的过程中，随着电视上最后一集的播出，这部作品的评分肯定还会增长，或许最高分能挑战4.5也说不定，即使后面随着时间推移，分数渐渐降低，也几乎不太可能掉下8分了！
　　尤其是当日后电影版上映，这部别样的作品，经过细心剪辑后，留下整体情节的整部电影，或许会迎来更好的口碑。
　　老实说，对这部作品最惊讶的人是AKB的粉丝们。
　　偶像剧集的标签向来是“粉丝化”，80年代，很多偶像就拍摄了后世看来羞耻度非常大的作品，比如南野阳子的《太妹刑事》，描述的就是一个用悠悠球战斗的女警察……
　　进入新世纪后，AKB拍摄了马路须加系列，《来自樱花的信》，《水手服僵尸》等等，SKE跟NMB也分别有《魔法广播》，《艺人》，以及乃木坂的《初森BEMARS》跟《残美》等等。
　　不仅是AKB集团，早安系也有《数学女子学园》，桃草系也有《天使之跃》等作品，所有这些作品，从来都不以质量，情节见长，参演的小偶像们也从来不拼演技。
　　在各方内容质量都比较糟糕的情况下，很多时候作品的情节尤为糟糕，《太妹刑事》这种还勉强算是有个原作，《马路须加》《魔法广播》的最初第一季情节也起码还说得通，但这种作品，越是往后面做，越是在情节上开始不上心，像SKE跟NMB的《魔法广播》跟《艺人》系列，到后面已经单纯的成为了综艺节目或者段子堆砌节目，论本身质量就非常难看了。
　　然而，当《马路须加学园》已经制作4次，迎来第5次制作的时候，何悦的出现改变了这一切。
　　《摄影机不要停》的制作水准不能算高，演员演技不能算好，可这一切却放在了一个很有趣的故事跟一个非常别致的叙事方式当中，这个叙事方式的“外壳”，成了作品最吸引人的因素。



第825章 剪辑
　　叙事跟剪辑方式有时候是能改变一部作品的，所以奥斯卡有一座专门为剪辑师准备的“最佳剪辑奖”。
　　电视剧播放完毕，外界的赞誉不停发酵之时，何悦这边也没闲着，她带着自己的作品，找到了一位叫川岛章正的剪辑师。
　　这位也是业界大拿了，最主要的剪辑作品有《蛇舌》，《长崎天空下》跟《入殓师》等。
　　剪辑师这项工作，很多时候其实已经都是以导演为主了，那些有名的导演几乎没有不讨厌剪辑师的，在他们看来，自己的作品怎么搞就只能自己说了算，其他人随便对自己的作品动手动脚，根本就剪不出能令他们满意的作品。
　　在剪辑行业逐渐衰退的时候，川岛章正算是日本电影圈内少有的剪辑方面大拿了。
　　何悦的到来也令川岛颇为惊讶，在何悦自我介绍之前，他甚至不认识，不知道何悦到底是做什么的。
　　作为专业电影人，川岛每年的工作很多，比如现在就就是刚刚从一个国外电影节回来，而且电影人的骄傲也让他从来都不去关注电视方向上的内容，所以，对于一个18岁的少女偶像的到来，而这个小偶像甚至还开口求他帮忙剪辑影片，川岛是觉得非常“魔幻”的。
　　现在的确有许多导演都不愿意请剪辑师了，尤其越是顶尖的导演，就越是对投资，对作品有发言权，但即便如此，我也是个奥斯卡最佳外语片的导演啊，什么时候我的“咔位”都低到要给女偶像的自制偶像剧做剪辑了？
　　在见到何悦的最初几分钟，川岛是真的觉得，若非自己教养好，而助手那里又拼命的打手势让自己听听何悦说话，他早就站起来离席了。
　　而何悦说话的内容也是让他气愤不已。
　　“是这样的，我们AKB48今年年初开始，播放了一部自制的电视剧《马路须加学园5》，现在这部作品的人气很高，评价也很好，但看到的人不多，所以我们就计划把作品剪辑后拿到院线进行播放，这次来到这里，就是想请您帮忙，看能不能对作品进行一下剪辑，好适合我们在院线播放。”
　　听听，这都什么话。
　　电视剧？剪辑成电影？在电影院播放？
　　日本娱乐圈已经这么堕落了吗？
　　从来都是电影比电视剧更有格调的，电影那叫艺术电视剧那叫什么？只不过是给普通观众看的爆米花制作而已，电影院线从来就不应该是给电视院线服务的，所以像从电视节目或企划进化发展而来的电影院线上映作品，川岛向来是非常讨厌的。
　　他一贯的态度是，如果是这种作品来找他，那多少钱都是不会接的。
　　这也是令川岛感觉到诧异诡异的一点，自己的助手是知道自己这个偏好或者说习惯的，为什么还让何悦进来了呢？
　　按理说，早在住手那里，何悦跟何悦的作品就应该被推掉了啊。
　　何悦这边完全没注意到川岛的不耐烦，她自顾自的解释着自己的作品：“这是一部比较特殊的丧尸片，电影的脚本，编剧，导演跟制作方都是我担任的，主要角色则是由我，以及AKB48的村山彩希，乃木坂46的白石麻衣担任，在叙事方式上，我选择了比较特殊的……”
　　“好了等下，何悦，你等下说，请允许我跟自己的住手确认一些情况，请等一下！”川岛觉得自己受不了了，干脆先安抚住了何悦，然后站起来把何悦身后的住手拉回了自己的办公室。
　　何悦也不着急，老实坐在会客室的沙发上，翻动起了自己的手机。
　　在川岛的办公室里，自觉已经压抑了感情的川岛满面怒容的质问着自己的小住手：“怎么回事儿！？你不知道我接作品的习惯吗！？一个小偶像做的自制电视剧就敢来找我剪辑！？是我犯傻还是你瞎了！？”
　　“川岛老师，您别急，听我说！”小助手安慰着川岛。
　　“你说！我倒要听听你有什么道理可说！”
　　“您最近几个月一直没在国内，这个何悦是很著名的女团偶像，但她的实力可不仅仅是女团偶像那么简单，她在高二的时候就免试进入了东京大学，这几年制作过音乐，综艺节目都很受欢迎，这次是她第一次制作电影跟电视剧，电视剧最初的口碑不好，但那都是她有意为之，后面其口碑的扭转简直是教科书级别的操作，她的这部作品真的很厉害，我觉得您会有兴趣进行剪辑的！”
　　“再厉害的偶像不也是偶像而已吗！？东京大学又如何，进入那个大学的人也不是全都有艺术细胞！”川岛仍旧对何悦的偶像身份有极大的偏见。
　　“可是，在我看来她的作品真得很好。”
　　“哦？那到底哪里好，你仔细说说！”
　　“我……”住手迟疑了，他不是不能说，但何悦的这部作品，戳破了那特殊的制作方式，再去看就少了很多惊喜，如果他真说了，川岛老师后面看了作品后绝对会不开心的。
　　所以他只能说道：“请一定相信我，耐心看看这部作品吧！我为您工作了好几年，我用我的职位向您担保，这绝对是部有趣的作品，您只要能把作品看完，就算最后不接这个工作，至少也不会再对我生气，也会对何悦刮目相看的！”
　　“呼……”川岛已经被气的有些大喘气了，他是在想不到有什么道理会让自己的住手如此坚持要他看这部作品。
　　最终，他还是一拍大腿道：“好！既然你都这么说了，那我就去看看！看看被你如此夸赞的东西，到底是部怎样的作品！行了吧！？”
　　说完，他站起身来，向着外面走去。
　　“对了，川岛老师！”小助手又说道。
　　“什么？！”川岛有些气愤的回头问道。
　　“请无论如何一定要看完前面第一部 分，然后记住那第一部分结束后还有其它内容，不论第一部分您看完之后有怎样的想法，请一定要继续看下去！” 



第826章 不同的东西
　　做媒体工作的，工作地不可能没有电视跟DVD播放机等影音设备，何悦拿出了压制好的DVD交给了川岛的住手，同时嘴里还说道：“现在给你看的这个版本也是120分钟的，有我私自剪辑出来的版本，虽然肯定没办法跟您剪辑的版本相比，但我想至少能看懂内容了。”
　　川岛满脸不爽的看着住手打开DVD机，很快电视屏幕上出现了SHOWROOM制作的标志，以及何悦导演制作的字幕。
　　然后，电影开始了。
　　沉闷，无聊，穿帮，烂演技……
　　前面半个小时的内容，川岛都忘记自己打过多少个哈欠了。
　　他无数次想要站起来走人，因为无论从任何方面看，这都是一部糟糕到爆炸的粗劣制作。
　　那糟糕的演技，稀烂的布景，还有到处都是的破绽跟显然是外行的导演跟镜头运作方式，不论怎么看，这都是一部彻头彻尾，实实在在的偶像自制垃圾作品，这还有看下去的必要吗！？
　　当结尾字幕出现的时候，他甚至有些兴奋的拍了拍沙发的扶手，然后就想站起来跟何悦说“谢谢你的信任，但我不想参与这部作品的剪辑工作”之类的。
　　但就在这句话说出口之前的瞬间，川岛突然响起了一件事儿。
　　时间上……是不是有些不对？
　　作品的确是很糟糕，糟糕到让他有种度秒如年的感觉，但即使如此，他身体里关于时间的概念还在的，不是说那是一部电视剧改编的，120分钟的电影吗？一部电视剧的内容，再怎么也不能压制成刚刚那么短的内容吧？而且看上去那是一段一镜到底的内容，既然都已经到底了，当然就是没有剪辑过的啊。
　　想到这里的川岛，已经站起来一半的身体不由得就一顿。
　　几乎是同时，电视上，浑身是血盯着镜头的村山彩希画面也伴随着字幕走到了最后。
　　屏幕暗了下去，但何悦没动，住手也没动。
　　川岛抬头看了两眼，对此时的尴尬气氛表示不理解，就在他的大声询问说口而出前，电视屏幕再度亮了起来，出现了“1个月前”的字幕提示。
　　他只好再度坐回去，而这次，他终于能看下去了。


第二部 分的播放开始，首先令川岛惊讶的，就是那完全不同的拍摄风格。 


第一部 分那糟糕的，甚至可以说是拖泥带水，肮脏，乱七八糟的肩扛式摄影机拍摄风格全都不见了。 
　　稳定的镜头，严格遵循着电影拍摄美学，几乎每个镜头都是有突出重点，有运镜目的的。
　　川岛此时此刻的感觉，就好像在满是泥水的水沟里摸爬滚打了几个小时后，终于上了岸，洗了澡，换好衣服一样，浑身上下都透着一股干净舒爽的感觉，对嘛！这才是电影，虽然这个拍摄也远远赶不上那些大师作品，至少镜头很干净利落，整体而言质量还是很不错的！
　　不再因为糟糕的作品而痛苦后，他终于能正常思考了。
　　然后，他终于意识到了何悦这部作品的特殊。
　　跟电视剧版本稍显不同的是，电影版或者说导演剪辑版，在第四集 开场，有那么两分钟介绍何悦的内容。 
　　电视剧版当中直接就出镜喊“我要拍电影”，是因为她考虑到看这部片子的基本都是村内粉丝，电影版就不同了，不认识她的人可能有很多，她本身也没有导演履历，所以她添加了一部分介绍自己的内容。
　　那介绍……烧包的很。
　　蓝白色的特效闪过，背景则放着日本电视人都很熟悉的音乐，日后电影播出的时候，这段肯定会让不少观众笑出来。
　　那悠扬的小提琴旋律，奏响的不正是TBS著名纪录片节目《情热大陆》的主题曲。
　　巨大的舞台上，何悦跟偶像们一起唱着AKB的搓丸子，东京大学校园内，她跟同学们争论着问题，解说者一听就是《情热大陆》的专用解说：“她可能是有史以来最天才的偶像，不论做偶像，还是做学生，甚至篮球运动员，她都是最厉害的……”
　　然后镜头对准何悦，只见她带着装那什么的语气说道：“嗯……怎么说呢，我也不是要什么都做到最好，只是有兴趣就去做了，至于结果如何，我并不在意的。”
　　看看，这种话，也就只有成功者能说了。
　　有趣的同时，这番介绍内容也让电视这边的川岛再度对何悦有了理解，然后很快的，电影进入正题，何悦大言不惭的叫着要做“一镜到底，现场直播”的丧尸片了。
　　秋元康出现在画面当中，这又是个电视剧版没有的镜头，客串的死胖子制作人笑着问道：“做电影？好啊，那不是很有趣嘛，如果是自己投资的话，那你就去做好了。”
　　何悦问道：“那说好了，电影做出来后赚到的钱可全都是我的！”
　　“行啊！AKB和乃木坂这边只出你邀请的演员，电影方面你自负盈亏！”
　　川岛看的也是颇为惊讶，这番对话放在电影中，甚至给人一种真实与虚幻相结合的感觉。
　　他忍不住转头问何悦：“这是你跟秋元康老师真正申请时候的过程，还是后面补拍的？”
　　何悦笑道：“后面补拍的，因为第一次见面申请的时候是在一家不能拍摄的餐厅当中，不过内容过程跟这场戏基本没有区别。”
　　“哈哈哈，这么怪的戏，也亏得秋元康老师愿意来拍！”
　　何悦也是露出了笑容，当她拿着简单的脚本求秋元康客串的时候，对方的确是露出了啼笑皆非的感觉，不过当时秋元康并未看到电影的脚本，所以对于自己的客串到底是怎样安排也是完全不清楚。
　　接下来就是电影的各种准备过程，一个个人物跟情节被提出来埋下去，所有故事的线索开始向着一点汇聚，最后逐渐变快的背景音乐节奏中，迎来了电影的高潮，电影中“一镜到底，现场直播”，摄影机绝对不会停止的拍摄开始了。
　　到这里，川岛看向身边18岁的少女偶像长出了一口气，他终于明白何悦在干什么了。



第827章 节奏感
　　各种被埋下的情节被一个个戳破，完成的故事跟经过终于被呈现出来。
　　除去第一部 分，以及第二部分最开始的阶段，那之后，川岛终于安静下来，不再焦躁而是很认真的开始看电影，在120分钟的电影播放结束后，川岛搓着下巴，安静了下来。 
　　足足五分钟后，他终于放下了自己的手，看向何悦。
　　“没想到啊，你竟然真的能拍出这样的作品。”
　　“只是灵光一闪而已。”何悦点头到。
　　“我只能说……很厉害，第一次拍电影，还是完全没接受过专业训练的情况下能拍成这样，你的确是个做什么都很厉害的天才，我真的越来越期待你以后的道路了。”
　　“不，就好像片子里说的一样，这可能是我最初跟最后的电影拍摄，以后我都不会去搞这些了。”
　　“真的？！啊……那可太遗憾了，你不再认真考虑一下吗？”
　　“不过我不会远离电影圈的，以后SHOWROOM说不定会投资有偶像参与的电影呢。”何悦道。
　　“原来这才是你想做的事情。”
　　“那……川岛桑，电影的剪辑……”
　　“嗯……好吧，我接了！”
　　“太好了！十分感谢！”何悦开心的说道。
　　“那……我们先来说说你这部电影的问题以及我的想法？”
　　“您说！”
　　“整部电影的想法是很不错的，你拍摄的水平也完全超越了你的年龄，想必在拍摄之前，你自己也考虑研究了不少东西把？”
　　“是这样的。”
　　“但是你的作品当中还是有些明显不专业导致的问题，这方面，我跟我的团队日后会帮你纠正过来，而我觉得你这部作品最大的问题在最后的部分。”
　　“哦？您说。”
　　“第一部 分，你明显是为了凸显前后差距，所以故意使用了比较业余的拍摄技法，这起到的了一定作用，第一部分跟第二部分的差别的确比较大。” 
　　“但很遗憾的是，你的想法很好，以我这种人看来也的确很精彩，但你可能忘了，观看你作品的绝大多数观众都是普通人。”
　　“您的意思是……”
　　“镜头的变化，节奏感的调整，镜头语言的使用，这些东西我们专业人士一眼就能看出来甚至拍案叫绝，但对普通观众来说，仅此而已是不太够的，想让这部电影流行，你需要更直接更吸引人的东西。”
　　“这其中最关键的就是后面正式拍摄镜头外的，所谓第三部 分内容，这部分内容你拍的很不错，但我觉得还差着那么一点点意思，而你差的东西，我觉得可以叫做……节奏感。” 
　　“节奏感？”
　　“没错，一部好的电影，尤其是商业片，节奏感是非常重要的，本来说一部电影的节奏感，在放映之初的前十分钟左右就应该有体现，这是最初吸引人，让人把注意力集中到电影上的做法，但你的电影因为特殊的叙事方式，天生就缺少这方面的东西，那你就必须在后面补足这些。”
　　“尤其是最后的部分，理论上最后的部分是要跟前面一一对应的，但如果你还是用跟前面一样的拍摄风格，就会让节奏显得有些拖沓，有些业余，所以我觉得这里的剪辑是最重要的，至少这段的剪辑，应该非常的契合音乐，干净利落，让人的心情快乐起来，最终迎来一个漂亮的收尾，同时也让你取得最好的评价。”
　　“说的太好了，找您来帮我剪辑真的是我最重要的决定！”何悦也是毫不犹豫的献上彩虹屁。
　　如果是个普通小偶像的夸奖，再多川岛也不会觉得开心，但眼前是已经被他承认了能力的何悦，被这样的女孩子夸奖，川岛就很开心了，因为这代表了同样优秀之人对自己的肯定。
　　当下，两个人就作品细节问题开始交换意见，这一聊就是两个多小时。
　　最后何悦告辞前，川岛甚至提出了想跟她一起吃完饭，吃完后继续聊的邀请。
　　何悦能感觉的到，这位单纯只是在看到好片子后见猎心喜，想跟何悦交流而已，但对她来说，毕竟是做偶像的，有些事情还是不合适去做的。
　　感谢了川岛的邀请后，何悦拒绝了他并且顺势提出了告辞，而川岛在惊讶过后也是很快意识到了自己行为的不妥。
　　“我都忘了你是偶像，偶像啊……只是偶像而已……这么说好像我对偶像有很多偏见，但你的情况的确很容易让人这么想呢，不是对偶像的偏见，而是对你实力的惊叹，或者换个说法，把你放在演员堆里，我也会感叹一句明明只是演员呢！”川岛送别何悦的时候笑着说道。
　　告别了川岛，何悦也没有在外面耽搁而是直接回到了家中，今天是周日，最近几个礼拜的周日，她都会体现回到家中，因为晚上播出的乃木坂番组上，正是乃木坂前往关岛时候录制的内容。
　　工事中的关岛行，录制时间是46小时TV前，虽然当时正是电视剧播出的时间，但毕竟每集电视剧之间有一个礼拜的空挡，所以这次关岛行，何悦也是参加了。
　　不仅是她，乃木坂的全员都去了。
　　不过白石很遗憾的没有能参与的节目录制当中。
　　这次来关岛主要有两个工作，1是《乃木坂在哪》14单的祈愿，要在关岛进行跳伞，好不容易来一次，节目外景的录制肯定也是要做的。
　　但作为TV东的小深夜档，《乃木坂在哪》这个节目本身肯定是没有负担整个乃木坂前往关岛这种大操作的，负担这次旅行的是乃木坂运营，因为她们要在这边拍摄成团以来的第二部 团队写真集。 
　　团队写真集嘛……尺度也不会太大，但这个投资这个用心程度，看得出来这次关岛之行运营更多是在“犒劳”成员们。
　　出道四年，成绩一点点提升，终于走到这步的她们，忙碌的工作中，就给她们些快乐轻松的工作吧。
　　当然，这是对于大部分乃木坂成员来说的，对于何悦来说，每次写真集拍摄她都忙得很。
　　按理说这次拍摄并没她什么工作，她不是主摄影师，但她的相机，怎么可能闲着呢……



第828章 关岛外景
　　第二次团体写真拍摄是一件重要的工作，但另一边，《乃木坂在哪》的关岛拍摄则是另一个大工作。
　　其实在何悦看来，关岛跟冲绳真的没太大区别，但对日本人来说，这里面恐怕也是有鄙视链的，最高等级的旅行地肯定是夏威夷，然后才是关岛塞班岛，而冲绳屈居最后。
　　冲绳比这些地方差吗？其实何悦反而更喜欢冲绳，在她看来冲绳有着别样的风土人情，既跟中国日本类似又有不一样的内容。
　　而关岛塞班的外国味儿都太浓了，总感觉少了点意思。
　　但对日本人来说，冲绳就很缺乏吸引力的，究其本质嘛，去关岛去夏威夷那是出国啊，去冲绳就只是国内旅行而已，能一样吗？
　　这次另一个很特别的事儿是，跟乃木坂一起来的不只乃木坂在哪一个节目组，何悦这边，也有几个跟随的其她节目组来了。
　　其实她现在只要出门工作，身边基本常年都会跟着几个记者，所以成员们基本也都是见怪不怪，即使这次出国跑来关岛，也仍旧是有记者跟随，有时候何悦甚至会忘记记者是哪个台什么节目，或者是哪本杂志的。
　　何悦跟乃木坂的女孩儿是这边前一天晚上看完《马路须加学园5》后，第二天一早坐飞机到的关岛，下了飞机后，先是跟成员们汇合，然后一群人就到了海滩开始节目录制。
　　虽然身体上很疲劳，但成员们还是非常激动开心的，在来关岛的飞机上，除了何悦，每个人都是康菲的聊着关岛的内容，而何悦则一个人抱着脚本研究后面的拍摄，不是只有她关心综艺，而是她最近忙，实在没什么时间看脚本。
　　到了关岛后，把行李交给工作人员，女孩们则被一起拉到了沙滩，跟香蕉人的二位开始录制。
　　香蕉人的二位也是很不容易，时间表排的非常紧，到关岛后马上就开始录制，今天录外景，明天录跳伞，明天晚上就得坐飞机飞回东京，因为后天早晨他们还有直播呢。
　　虽然是旅途劳顿，但毕竟是关岛，女孩们还是很兴奋的，何悦跟选拔组们一起站到了拍摄位置，UG成员则在边上等着香蕉人二位等会儿丢话题给她们。
　　在安排拍摄站位的时候，斋藤飞鸟直接就被工作人员安排到了第一排最靠近MC的位置，进入2016年以后，她的人气已经开花，几乎是毫无疑问的center级别成员了。
　　而何悦则被安排到了第二排最后，跟她站在一起的是中元日芽香，她前面的则是星野南。
　　男人何跃的历史中，小公主是没能进入这单选拔的，事实上小公主一直都很少能进入选拔。
　　然而在何悦存在的这个世界，小公主不仅是乃木坂46的小公主，还是lastidol的三号位，现在lastidol的人气已经很高了，CD销量是30万级别，相应的，小公主的人气也很高，回到乃木坂这边后很稳定的保持着选拔组位置。
　　录制从最开始就兴奋不已，香蕉人带着成员们一起把气氛提到了最高，何悦也跟着欢呼了两声，不过她的画风跟其她成员也有不一样的地方。
　　香蕉人二位在前面烘托着气氛：“看这漂亮的海，真的好厉害呢。”
　　说完，突然爆发S气质的设乐统伸手就想把樱井推下海，结果女孩儿却尖叫着躲开了，设乐毕竟是男性，没办法真的使劲儿去欺负女孩子。
　　然而何悦就没这个忌惮了，她在人群最后面起哄的喊着：“推飞鸟啊！欺负飞鸟啊！”
　　斋藤听到后被气得够呛，小手攥着拳头冲何悦挥舞着，挑衅着。
　　设乐统也说道：“何悦你站在后面说什么呢，你倒是给我说说应该怎么做！？”
　　“就……就这样啊！”何悦说着就要拉身边的中元日芽香。
　　中元看到何悦的动作也是一阵尖叫，她甚至有些不敢反抗何悦。
　　而设乐统那边也第一时间注意到了中元的微妙反应。
　　“何悦，你别欺负中元啊，你是她老板，她不敢反抗的！”
　　“诶！？真的！？”何悦停下了自己的动作。
　　“是啊boss，你真的想让我下水吗？那……那我自己会下的！”说着，中元就转身向着水里走去，看起来就好像被何悦要求着跳海一样。
　　何悦赶紧把中元拉回来，而设乐统也是自觉找到了机会吐槽道：“怎么回事儿啊boss！你这是职场骚扰了吧！？”
　　日村也在边上帮腔：“呐！boss，你的要求，中元没办法反抗的吧！？”
　　何悦对中元来说的确是boss了，毕竟她所在的另一个组合就是何悦制作的，这方面来说，即使渡边麻友铃木爱理在何悦面前也处于弱势，更不用说她一个同辈了。
　　小丫头可怜兮兮的看着何悦，一副被欺负的样子。
　　而何悦则赶紧有些慌张的否认：“你们不要害我啊！我可从来没欺负过她！”
　　因为中元的插曲，何悦老实下来，那边录制继续，但没过几分钟，她又故态复萌了。
　　前面录着节目，何悦这边则跟中元悄悄聊了起来。
　　当设乐这边带着前面几个人进行内容的时候，何悦却低着头，给中元指着脚下的什么东西。
　　很快不仅是中元，前面的星爷，边上的堀未央奈等人都因为何悦的行为而动了起来，几个人甚至也不看MC跟摄影师了，而是抬着腿，仿佛在躲避着什么一样。
　　设乐受不了了，对着队列后面大声问道：“何悦！你又搞什么鬼！”
　　他这一问，节目组把话筒递了过去，那边女孩儿们的尖叫声瞬间传入了电子设备当中。
　　“哪呢！？在哪！？”“呀！！！”“好可怕！”
　　嗯……原来是何悦突然给中元指了脚下的一只什么虫子之类的，直接引起了整个队列的连锁反应。
　　而罪魁祸首的她却并不怕这些，抱着肚子看女孩儿们尖叫着躲避，她则在设乐统问话的时候说道：“和我没关系呐！是她们这边吓到了！”
　　“你骗谁呢！谁不知道就是你干的！”设乐统跟日村都吐槽道。



第829章 深夜外景
　　一般来说，有何悦参加的团队番组，每次出演她都会搞出点类似的事儿，而且这种行为大部分时间都是在节目开始，其目的也是很简单，乃木坂的姑娘们整体来说还都是软妹子，虽然有何悦帮忙带着，比曾经的乃木坂有更好的综艺能力，但整体来说仍旧称不上擅长，也经常会紧张。
　　而何悦每次在节目开场搞事儿，除了展现自己以外，更多是让妹子们在剧烈的情绪波动后迅速轻松下来，这也算是何悦跟香蕉人，跟制作组的一个默契了。
　　搞事儿结束后，何悦安静下来，她也不是一直搞事儿，必须给其她成员表现空间，所以搞事儿一次就可以，这毕竟是团队节目不是她做主角的节目。
　　当然香蕉人二位也经常会叫到她，所以她整体来说还是很认真在参与的。
　　到关岛的时候已经是中午，一个下午的录制强度是很高的，到吃完饭的时候大家都已经很疲劳了，好消息是今天的录制已经结束，绝大多数女孩可以休息了。
　　但对何悦跟中元日芽香来说，工作却还没完。
　　她们还要接受记者采访。
　　说起来节目组也是厉害，最近何悦的《摄影机不要停》开始走红，就又有节目组邀请她参与节目，听说何悦在东京那边实在太忙后，有好节目组甚至专门跟着跑到了关岛来。
　　对这些节目组来说，这次何悦到关岛也是个大机会呢，因为写真集要夏天才发售，《乃木坂在哪》也是不同电视台的深夜档，所以能有机会找何悦在关岛做节目，而且还不用负担何悦来回的往返费用，这点是最好的。
　　节目组邀请了何悦，顺手也是叫她推荐了个乃木坂成员一起参加节目，本来是想找白石来着，因为《马路须加五》的热播，何悦跟白石一起上是最有话题性的，可惜白石麦粒肿了，没办法只好另外叫人了。
　　叫谁好呢？
　　斋藤跟桥本等都不错，但最终节目组还是叫了中元。
　　Lastidol中的员工跟老板，乃木坂的同期，这样微妙的关系，话题性不次于何悦跟白石。
　　当然节目本身并不会特别生硬的抓着两个人聊相关内容，整体来说，节目内容还是以夜晚在关岛街上散步聊天为主。
　　何悦跟中元，两个人边上是节目组的MC，周围则围绕着摄影师收音师等等，一群人在关岛的夜路上行走，节目组这边也是开心的很，找何悦做节目对她们来说真的太舒服了，能公款跑来关岛玩儿，何悦的能力，演出效果都特别好，有何悦在，他们这边甚至连翻译都不需要，何悦自己就能流畅的用对话。
　　所以录制现场的气氛一直特别轻松特别好。
　　比如现在，刚刚完成了一部分接到外面移动的工作后，这边一群人来到了一家事先联络好，愿意让节目组在外面录制的小店。
　　“这是什么店啊？”中元问道。
　　何悦看着小店外面的看板道：“貌似是个……出售炸鸡的店？要吃吗？”
　　“嗯！要吃！”中元一直都是喜欢何悦的，这次能跟何悦一起录节目也算是圆了她多年的一个梦。
　　何悦给中元要了一份普通的炸鸡。
　　说起来炸鸡腿这东西嘛……就是最普通的平民美食而已，中元很敬业的屏幕前展现了自己作为偶像的可爱，而在中元的拍摄结束后，摄影机转到了何悦这边。
　　相比起来，她就没有偶像压力了。
　　没偶像压力的何悦，有着其它方向的压力。
　　“嗯……买什么好呢……”何悦看着招牌上的一溜炸鸡自言自语的说道。
　　“要说我最想吃的，应该是关岛风特质酱汁腌制的特产炸**……但是……”何悦抬起头看看身边的节目组道：“为了综艺节目号的话，貌似还是选最后这个更好呢……”
　　何悦说的最后这个，是招牌中位列最后，从名字到看板都一片火辣的炸鸡翅。
　　把英文翻译过来的话，这个或许应该叫做“地狱火辣，汇聚世界顶级辣椒腌制鸡翅”……
　　“可是……我真的不喜欢辣的啊……所以……你们是怎么想的？”何悦回头问节目组的人。
　　节目组几位大叔特别没节操的说道：“我们都可以的，总之你喜欢就好。”
　　哼，虽然嘴上是这么说的，但看动作表情却都在盯着那地狱鸡翅呢！
　　这时边上的翻译也站出来说道：“这家地狱鸡翅在关岛是非常出名的，非常辣，我还是建议你们不要轻易购买。”
　　这位翻译不是给何悦拍节目找的，而是节目组这边工作需要。
　　但何悦听了翻译的话之后却并不开心，而是有些埋怨般说道：“呐！你这样我岂不是更没办法拒绝了！？”
　　的确，这就是娱乐圈，这就是综艺节目了，越是禁止越是最好不去做的事情，就越要尝试下。
　　于是，何悦黑着脸买了一份地狱炸鸡翅。
　　只是拿到手上，这地狱鸡翅的刺激味道就已经开始弥漫开来，何悦忍不住咳嗽了两声后艰难说道：“牙败，这次可能栽了！”
　　但现在她已经是箭在弦上不得不发的状态，没办法，最后她只好在众人好笑的表情中张开了嘴。
　　“就这么点？”中元看着何悦张嘴，却发现何悦的嘴张开幅度并不大，显然是准备随便叼一口就好的。
　　但被中元叫破，何悦就无法这么做了。
　　她不得不放下鸡翅，愤怒又无奈的看着中元。
　　小公主被吓得躲到了主持人身后。
　　“你等着，我不会饶了你的！”何悦狠狠的跟中元说道。
　　但威胁只在后面有用，此时此刻，节目还要做下去。
　　她无奈的张大了嘴巴，对着鸡翅狠狠的一口咬了下去。
　　嗯？唔……啊啊啊啊啊啊！
　　先是一丝若有似无的刺痛传来，接着，激辣带来的剧痛终于降临口腔。
　　“牙败！呜哇哇哇哇！！！”何悦方觉自己的整个口腔都仿佛被点燃了，加入乃木坂跟AKB这几年她一直都没怎么解除过类似的工作，这次是她头一次面对激辣食物，事实证明，她的确是不太擅长这类食品……



第830章 被骗过一次的何悦
　　何悦面对激辣的表现与小偶像截然不同。
　　她像是被激辣点燃了似的开始疯狂转圈儿，一边转圈儿还一边大声喊着：“好辣！好辣！什么鬼！我了个去！”
　　她的喊声实在是惨烈，而且不仅是日语，而是日语，，英语三种语言掺在一起的叫着，除了叫辣以外，她嘴里还一直在喊着一个名字。
　　“堤！堤！堤姐！堤美纱！！！！！！”
　　艺人这个职业是很极端的，很多艺人其实特别的纯粹，有些夸张的，从小就出道而且一直都很红的那种，可能是十指不沾阳春水的典范，让她自己生活说不定会饿死。
　　何悦不会这样，性格以外，她也是有过普通人经历的，但即便如此，四年多的娱乐圈生活仍然很大程度的“腐蚀”了她。
　　一个最大的例子，就是遇到突发情况的时候喊“堤姐”。
　　堤美纱做了何悦四年的经纪人，说何悦离不开她有些过分了，但有堤美纱在，何悦的确会轻松许多。
　　简单点形容就是，何悦这种遇事喊一直照顾她生活的堤美纱的情况，就好像很多没离开父母独自生活的年轻人遇到事情喊“妈”一样。
　　“堤姐！你在哪呢堤姐！水！快！水！”何悦扯着脖子，在关岛的夜晚街道上大声喊着。
　　周围的人有不少，大家都是一副见怪不怪的笑脸，显然之前也有不少人是这鬼地方鸡翅的受害者。
　　27岁的堤美纱终于跑过来了。
　　她有着不次于偶像的外形，身材苗条可爱，马尾在脑袋后面一甩一甩的非常可爱。
　　举着水瓶的她跑到何悦身边，何悦这边顺手就把鸡翅塞进了她的嘴里。
　　嗯？
　　是的，何悦没有先喝水，而是让堤美纱也尝了一口鸡翅。
　　不明就里的堤美纱条件反射的咬了一块鸡肉下来，然后，猛烈的辣味迅速占领了她的口腔，甚至开始直冲她的整个神经系统。
　　“牙败！你给我的是什么！？”只是几秒钟，堤美纱就感觉自己好像要着火了一样，她的脸色发红，而她面前的何悦还在不断催着。
　　“水水水！快给我水！”何悦的左手抱着鸡翅袋子，右手则拿着刚刚喂给堤美纱的鸡翅，一直在等着对面堤美纱打开水杯。
　　疯狂的辣味袭击中，堤美纱终于拧开了水杯的盖子，她抬起手，把水杯向着何悦那边递过去，但在这个过程中，她突然停下了自己的动作，在端在迟疑了大约零点五秒后，堤美纱手里的水杯义无反顾的向着自己的喉咙中灌下去……
　　“dundundun……”整杯水一滴也没落到何悦的嘴里，全被堤美纱喝了！
　　“为什么！！为什么你喝了！！！你喝了我怎么办！！！”何悦吼道。
　　而堤美纱，她才不管这些呢。
　　“谁让你喂我吃鸡翅来着！这么辣肯定要喝水啊！”
　　在二人吵架的时候，边上众人也是看的爆笑不已，尤其是堤美纱自己把水喝了，这个转折在节目播出的时候一定非常有趣。
　　不过何悦也不会让这群爆笑的人好过，她丢掉已经被自己跟堤美纱咬了两口的鸡翅，又拿出一根来，然后一伸手就抓住了正躲在摄像师身后的中元日芽香。
　　小公主刚刚笑的最欢，但为了节目好看，她知道自己这一口是肯定要吃的。
　　皱着眉头咬下去，甩着腮帮子喊经纪人的小偶像又多了一个。
　　这还没完，何悦紧接着把鸡翅分别送入了主持人，摄影师，AD跟现场导演的嘴里，几分钟时间里，整个炸鸡店外面被辣翻了一片，到处都是惨叫着在喊“水”的人。
　　闹了足有十分钟，何悦才终于跟中元等人一起坐在那里喝上了水，一边喝水何悦还在吐槽：“什么鬼啊这是，有这么做节目的吗？我不是主角吧？怎么最后节目组每个人都吃到了？”
　　是的，不仅是何悦跟中元，整个节目组这次来关岛的人全都被喂了超辣鸡翅，有些真的一口辣的都不能吃的人现在还在角落里咳嗽呢。
　　这个小插曲完全不在节目脚本当中，不过日后播出的节目里，这段却占据了足足五分钟时间，尤其何悦果断把鸡翅塞进堤美纱嘴里，以及堤美纱果断把何悦的水自己喝掉的画面更是在剪辑下显得特别有趣。
　　何悦一行人最终在外面转悠到快11点才回到宾馆，各自回房睡觉，何悦甚至还在门口准备了一些“特别措施”，惹得同房的斋藤一阵嘲笑。
　　她其实也不想的，但2月份的46小时TV让她受到了早起整人，现在香蕉人二位也在，难保这两个家伙就突发奇想明天早晨起来搞她！
　　甚至就连边上睡着的斋藤也不能完全相信！
　　因为可能的问题，何悦甚至没有吵着晚上跟斋藤睡一张床，没办法，真要是俩人睡一起，难免就在梦中采取一些平日早就习惯了的姿势，那再来一次早起整人，就算节目不播，对她们而言也尴尬的很啊……
　　结果这一夜什么都没发生，何悦跟斋藤直接睡到第二天起床，这反而让何悦非常失望，找早知道这样，晚上就拉着斋藤做点什么了……
　　第二天继续是节目录制，而最后的跳伞跟何悦也没什么关系，她的“角色”有时候也是弱势，跳伞什么的，何悦上明显没其她人上好玩儿，所以不论这次跳伞还是之前在澳门蹦极，她都是出于一个吃瓜看戏的状态。
　　一天的录制完成后，香蕉人二位坐飞机飞回了东京，留下了乃木坂的女孩儿们。
　　这是她们在关岛的第二夜。
　　晚上五点半，何悦跟斋藤一起回到了宾馆，换好衣服后，二人下楼到了餐厅。
　　今天这家宾馆照例被乃木坂运营包了下来，此时餐厅里已经有不少女孩儿在吃饭了。
　　晚餐是餐厅这边准备的自助餐，整个餐厅里基本没有男人，只有几十个女孩子，跟数量同样不少的女***员在，叽叽喳喳的聊天声中，气氛显得非常和谐。
　　何悦看着乃木坂的女孩儿们，心中也是有些微妙的情绪在蔓延。



第831章 现在是最好的时代
　　究竟哪个时代的乃木坂才是最好的乃木坂？
　　到底要不要加入三期生跟四期生？
　　何悦不知道。
　　但何悦知道，这恐怕是乃木坂一期生巅峰战力最后一次完整的聚会了。
　　深川麻衣即将毕业，而深川之后，按照历史应该是桥本跟中元日芽香，伊藤万理华。
　　明天的写真集拍摄，会是深川在乃木坂中最后一次做类似的工作。
　　而且深川跟其她成员更大的区别是，她毕业后是外签了其她事务所的。
　　这意味着她甚至无法再跟成员们有联络。
　　乃木坂的女孩儿们整体来说关系还是很不错的，大家背后有竞争有喜好，但更多是战友般的存在，这次以后，就真的不会再有最完整的一起生了。
　　所以说，在2017年，乃木坂的专辑特典中收录了乃木坂2016年live精选，那是何悦一直以来都认为最好的乃木坂视频，视频的前半部分有深川麻衣最后的舞台，中间有斋藤飞鸟的C位，后面则有桥本的单曲，有初出茅庐的三期生，这是或许不是最辉煌的乃木坂，但恐怕在许多人心中，这都是最好的乃木坂。
　　关岛的夜晚，女孩们吃着东西唱着歌，很有种“对酒当歌，人生几何”的感觉，尤其是生田绘梨花同学，在这样的场合，有她在最闹腾最开心了。
　　何悦平时其实也跟生田相差仿佛，闹腾起来完全可以做团队的开心果，但今天闹腾的却只有生田，而何悦则坐在角落里，更多时间只是单纯看着女孩儿们玩闹开心而已。
　　过了一会儿，桥本坐了过来。
　　“你今天怎么这么安静？”桥本看着正被生田拉着营业的斋藤说道。
　　生田今天对斋藤似乎极有兴趣，拉着小姑娘跟人聊天。
　　“我只是觉得……有些特别而已。”何悦道。
　　“特别？”
　　“这可能是深川最后一次跟大家在一起聊天玩闹了呢。”何悦道。
　　此时深川正跟白石，松村，秋元，卫藤等女孩儿一起喝酒，几个女孩儿同样开心，笑的眯起了眼睛。
　　桥本道：“天下没有不散的宴席，当偶像，总是要毕业的呢，而且，看运营的态度，是想让我们错开毕业，所以……我可能也要考虑毕业时间了。”
　　“咦？你之前不是还在说不想毕业呢嘛？”何悦问道。
　　“是没有想毕业呀，但也不是说不能毕业，主要看心情，看公司想法了呢。”
　　何悦这下沉默了。
　　正常来讲公司肯定是不想偶像毕业的，但要像桥本说的，运营如果比较希望成员能分批毕业的话，那17年年初这个时间点毫无疑问的确是需要安排人毕业的。
　　再联系到大家的年龄状况，人气问题，毕业射程之内，最可能选择离开的人无疑就是桥本跟卫藤两个人了。
　　“如果让运营选择的话，公司首先应该会让美彩前辈毕业吧？”
　　桥本掰着手指头数道：“今年春天是深川，明年可能是卫藤，那18年是谁？生驹？19年是谁？娜娜赛？”
　　何悦听的窒息，这家伙如此轻易就猜中了毕业顺序？
　　嗯……但是再仔细想想，她们应该距离这些最近，也最了解公司想法的人，所以能猜中安排也没什么令人惊讶的。
　　问题只是，深川跟卫藤其实赶不上“春天毕业大TOP”这个等级，真正能应该明年毕业的是她自己。
　　“你看，这样的情况下，我都没时间毕业了呢，明明年纪都这么大了。”桥本说道。
　　“谁说你年纪大了？我觉得你还很年轻啊，即使做到2020年也毫无问题！”
　　“2020？！不要了不要了，我还想做别的事情呢，所以……我说不定还是要在最近跟公司提出毕业呢。”
　　何悦面露不舍，而桥本这时又说道：“不过放心啦，我做偶像做的很开心呢，所以这样的毕业，恐怕不会有太多不舍，遗憾之类的情绪呢，我很希望自己是笑着，欢脱着毕业的。”
　　桥本的眼睛闪闪发着光，何悦看的也是有些感叹，这家伙，戳中了她的要害。
　　前世的桥本，何悦也无法确定她是否是因为偷拍盗摄而毕业退圈，但桥本的退圈是有遗憾的这点毫无疑问，如今看着她开心的笑脸，看她说着“希望自己笑着，欢脱着毕业”，何悦就觉得，自己穿越而来是为了什么呢？
　　她最想做的，不就是守护女孩们这样难得的心情吗？
　　“那……如果你愿意的话，就跟运营提出来好了，但是我觉得毕业就只毕业，你完全没必要退出娱乐圈，在这个圈子里，哪怕不那么辛苦的工作，只是做个普通艺能人也好，不然，粉丝们会很失望的。”
　　“咦？我确实没想过要退圈啊，但是……虽然不想退圈，我也有想做的，娱乐圈之外的事情呢……”
　　“你说的是什么事情？”何悦问道。
　　“比如说杯上的nanamin的运营，我现在还没办法彻底参与进去，如果你同意的话，我真的很想全职做这个呢。”
　　“如果你想做的话当然没问题，我公司的很多职位，在我看来你都没问题的。”何悦道。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“那我想……不，算了。”
　　“喂喂喂！说话留一半是最糟糕的啊！”何悦喊道。
　　“那我说了你不能嘲笑我！”
　　“当然不会！你把我当成什么人了！”
　　“我……如果我想做你的秘书可以吗？我想在你身边，看你是如何诞生那些厉害的想法跟思路的。”
　　何悦惊讶的看向桥本，她确实没想到，桥本竟然会说出这样的话呢。
　　很快，她的眼神柔和下来，甚至带上了笑意。
　　而桥本也敏锐的看出了何悦眼神的变化。
　　“不许笑我！”桥本说道。
　　“我没有笑你，但是做我的秘书会很辛苦的！”
　　“诶？为什么？你有很多事情要忙，所以会把很多工作甩给我吗？”
　　“这只是一方面而已，毕竟我还要兼任做偶像，另外就是，做我的秘书，是要听话，并且满足我任性想法的！”何悦道。
　　“你的……任性想法？比如呢？”桥本问道。



第832章 泳装是NG的
　　“比如说我想让你带猫耳工作，你愿意带吗？”
　　“这是什么鬼想法吗！？而且与工作无关！”
　　“的确与工作无关，但满足老板的想法，保证老板的快乐心情，不是秘书该做的吗？所以猫耳，你愿意带吗？”
　　“我……我考虑考虑……”
　　“而且，可能不只是猫耳哦！”
　　“不只是猫耳？还能有什么？！”
　　“我想想……应该是……猫耳，白丝，女仆……嗯……我想好了，应该是带着猫耳，穿着女仆装，白色丝袜，露出绝对领域，然后用鸭子坐的姿势给我唱《不要脱我的水手服》！！！！”
　　“你……你给我去死一死啦！！！”桥本气的恨不得伸出脚踢何悦了。
　　桥本当然不会答应何悦的“要求”，不过在何悦看来，桥本的反抗也并不强烈，说不定，十有八九，日后桥本真要做她的秘书了，只要努努力，桥本真的愿意去那么做。
　　当然这需要比较长时间的拉锯战，反复重申争取的情况下才有可能做到。
　　何悦当然是不想让桥本毕业的，如果可以的话，她希望每个偶像都像柏木由纪那样发表说自己想做偶像做到30岁。
　　但这是不太可能的事情，每个人都有自己的想法，也不是每个人都能像柏木一样做偶像做到乐在其中的。
　　所以虽然残忍，何悦跟粉丝们却还是要一个个送走成员们。
　　既然注定了要送她们离开，那让她们快乐的离开就是最好的选择。
　　除了这个，何悦跟粉丝的心中的私情是，如果能在毕业后也仍然让我们对其有期待就更好了。
　　这就是为什么桥本的毕业一直都是乃木坂成员中最让人耿耿于怀的原因。
　　因为桥本以外，其她大部分人哪怕毕业了仍旧留在娱乐圈，TOP成员甚至一直都有不错的工作，而桥本从此却彻底消失在公众视线当中，哪怕后来乃木坂的演唱会live，各个场合发表的照片中也从来不会有桥本的形象。
　　成员们自己肯定会有跟桥本的合照，但对粉丝们来说，大家却无法在媒体上见到她了。
　　如今的世界，桥本做偶像做的很开心，看情况，她即使毕业了，也不会动退出娱乐圈的念头，到时候能做些工作，偶尔出现在粉丝们面前，就是足以让大家欢呼雀跃的事情了。
　　而对何悦来讲，本来她也不会因为桥本毕业后能继续见到她而开心，因为两个人已经是非常亲密的关系了，不论桥本毕业还是不毕业，两个人都会继续有联络。
　　但刚刚发生的事情，却让何悦突然对桥本毕业有了一些期待。
　　当自己的秘书啊……还在自己的要求下穿上……然后唱起……到时候在自己的办公室里，办公桌上，是不是……
　　有了这样的期待，何悦突然发现桥本的毕业也不是不能接受了！
　　吃了饭回房休息，一夜过去，第二天早晨，写真集拍摄正式开始。
　　何悦并不是这次拍摄的官方摄影师，不过她手里也是拿着相机的，除了设计好的拍摄时间，她也是在边上帮忙拍摄了不少照片。
　　这些照片特别优秀的可能会被放入写真集，每张照片的使用，运营这边都会给她一些报酬，但这点钱对何悦来说根本无所谓，按理说她这里还会被发下一份随队摄影师的酬劳，要知道，虽然只会有几张照片放入写真集，其她同样优秀的照片却也不会浪费，而是都会放在何悦跟运营的SNS等账号上，这个随队摄影师的酬劳何悦也没有要。
　　化妆，换衣服，拍摄，赶路去下一个拍摄地，再在车上换衣服，下车拍摄，然后再赶路……跟第一张写真集相比，第一张团体写真的拍摄节奏明显快了很多，运营有钱了，有销量有影响力了，但唯有时间变少了。
　　紧张的拍摄当中，除了在拍摄的瞬间保持最好状态以外，其她的时间，成员们也都失去了玩闹的兴趣，拍了一整天后，当天晚上，何悦继续跟成员们入住宾馆，明天还有一个白天的拍摄。
　　回到宾馆后，大家终于算是轻松下来，在吃饭的时候，白石突然走了过来。
　　“喂，何悦！”“啊？怎么了？”
　　“今天的泳装拍摄，你为什么不跟我们一起！？”白石问道。
　　“额……我以前没跟你们说过的吗？我是泳装NG啊，从当年刚进入AKB的时候就开始了。”
　　“什么！？还可以这样的吗！？”白石惊讶的问道，何悦的周围，斋藤，北野，铃木等成员也很惊讶的看着何悦，今天何悦的确是大部分时间都跟她们在一起，没有去参加泳装拍摄，她们本来也没多想，现在才知道是何悦早就提出来的？
　　“凭什么呀？为什么只有你泳装NG？因为你没有胸吗！？”白石问道。
　　“喂！过分了啊！而且我刚加入的时候也才14岁左右，看不出来未来增长趋势吧？！我这边是因为跟运营都觉得形象角色不适合泳装，所以就干脆不拍了！”
　　“还有形象不适合一说的！？”
　　“当然，不然你们谁看过高桥南前辈的泳装！？”
　　额……
　　这一句话把所有人都问住了。
　　她们的确没看过，不过……
　　“高桥南前辈肯定也拍过吧？只是我们没看到而已。”
　　“不不不，前辈她是真的一次泳装都没拍过。”
　　“那以前AKB不是也出过总选举泳装写真集嘛？”
　　“那里面的前辈穿的都是儿童样式，吊带背心什么的，真正的泳装绝对一次都没有！我当年的一大爱好，就是在AKB的各种杂志中寻找高桥南前辈的泳装，结果从来就没见到过！”
　　几个围着何悦的女孩儿只好默默承认被说服，不过她们并不甘心，而是对视了一眼后首先由白石说道：“看来何悦真的是因为平胸而拒绝拍泳装呐。”
　　生田点头道：“是啊是啊！”
　　何悦气的直拍大腿：“不是因为平！不是因为平！”
　　就在这时，何悦的电话响了。
　　“喂，何悦，你能不能回来一趟？”电话里传来了TeamHY公司那边，留守工作人员的声音。



第833章 出事儿了
　　“后面的拍摄我怕是不能继续了，必须回东京处理一些事情。”挂掉公司的电话，何悦这边把电话打给了乃木坂这边的负责人今野。
　　“是什么特殊原因吗？家里出事儿了？”今野问道。
　　“不是家里的事儿，是我公司那边的事儿。”
　　“嗯？因为公司？那你这个……”今野有些不爽，何悦本身是兼任AKB和乃木坂，而她的公司是自己的公司，还制作着lastidol，如果是因为家人而早退那毫无问题，因为公司的话，这个理由就有点让人在意了。
　　“具体情况我还不太清楚，但好像的确有什么事情，所以……麻烦大家了。”
　　“好吧，最多发行的时候在前面部分多给你安排一些照片。”今野道。
　　何悦的情况，如果不是真出了问题，不可能把电话打到她这里来请假的，所以今野只是稍微不爽，就点头答应了何悦的请假要求。
　　挂掉电话，何悦望向餐厅内的成员们。
　　包括斋藤，桥本等人在内，很多人人都向她投来关注的目光。
　　何悦走回人群道：“东京那边有点事儿，我可能需要连夜回去了，不好意思。”
　　桥本问道：“现在的话，还能找到飞机吗？”
　　“不知道，但就算今晚不走，明天早晨也肯定是第一班飞机，所以我必须现在启程了。”
　　“没问题吧？”飞鸟担心的问道。
　　“不是我的问题，而是公司那边的，所以大家放心。”何悦道。
　　安慰了成员们，她从宾馆出来，跟堤美纱一起上了前往机场的车。
　　在车上，堤美纱给她描述着刚刚从东京那边了解到的情况。
　　“出事儿的是宠物莊河尾宽子，东京正在下大雨，但她两个小时前却突然跑到了公司这边经纪人的家中，但她什么也没说，只是吓得发抖而已，然后过了几十分钟，宠物莊公司那边的经纪人远藤打了电话过来希望她能回去，而河尾宽子在听到远藤的声音后却不停的尖叫……”
　　“那现在什么情况？”何悦有点听出问题来了。
　　河尾宽子是lastidol最后且名气最小的普通偶像，她的存在也是给宠物莊带来了极大的曝光，整个lastidol，可以说她的组合是一年来收益最大的那个。
　　“现在我们这边的经纪人带着河尾宽子不知道去哪，而远藤那边则带着公司的人在找她们，我……有点担心。”
　　何悦这边邀请经纪人的时候尽量是邀请女生，而宠物莊那边貌似很多经纪人员工都是男人，何悦这边要是真的被抓到的话，小女孩子经纪人是抢不过那边的。
　　何悦想了想后说道：“让她们去我家！”
　　“诶？这合适吗？”堤美纱问道。
　　“我那边是最安全的，无论如何，必须先保住河尾宽子！”
　　“好吧，那我现在就打电话。”堤美纱说着拿起了电话。
　　而何悦这边也拨通了给家中村山的电话。
　　村山貌似已经睡下，接电话的时候还有些迷糊，但听到何悦的话之后很快就清醒了过来，用最快的速度做好了准备。
　　过了几分钟，何悦这边跟堤美纱也上了飞机，通讯暂时中断。
　　几个小时过去，深夜时分，何悦跟堤美纱下了飞机，手机开机的时候，连着好几条line讯息被传了过来。
　　村山的。
　　“已经都准备好了，你那边上飞机了吗？注意安全！”
　　“宽子到了，我正在接她们上楼。”
　　“气死我了，那个叫远藤的，是个禽兽！”
　　村山的这句话之后，带着一张照片。
　　照片是一个女孩子的背影，她还穿着湿漉漉的衣服，但她的脖颈附近，却有着一大片的淤血痕迹。
　　何悦看的深吸了一口气。
　　这个情况……整体来说，没有出乎她的预料。
　　打从第一次见到河尾宽子，就能感觉到她真的是个很柔弱单纯的姑娘，这样的姑娘通常也没什么主见，如果她遇到了什么糟糕的家伙，被欺负是很可能发生的。
　　现在何悦比较关注的事情是，这种事情，到底多久了，宠物莊内，是只有她受到这样的对待，还是其她人也会如此，以及……这其中有没有男女关系侵害方面的问题。
　　很显然，这些问题还需要慢慢去了解。
　　放下电话，何悦跟堤美纱说道：“堤姐你今天也别回去了，直接去我那好了，我希望你能先帮河尾宽子那边找个保密且有一定水平的心理医生，对了，还有报警。”
　　“现在就报警吗？我们毕竟还没有彻底了解事情的经过。”
　　“嗯……那就先别报警了，不过还要再请个普通的医生，能鉴定伤势的那种，最好是女医生，可以吗？”何悦问道。
　　“没问题，我家就有医生，能很方便的联系，这方面你就交给我吧。”堤美纱拿起了电话。
　　何悦这边，手里拿着电话则有些迟疑。
　　这种情况，她也是需要一些建议，但是……打给谁好呢？多数情况是应该打给秋元康的，但毕竟可能是女孩子受到了欺凌，何悦最终还是没把电话打过去。
　　而且，看看时间也已经是深夜凌晨了，不论打给日本的谁都不合适，最终何悦放下了电话，跟堤美纱一起先回到了家。
　　一路上了47楼，刚推开电梯间的门，就看到村山等一群AKB的女孩儿正围着河尾宽子。
　　“lastidol那边呢？都知道了吗？”何悦问道。
　　“最近大家都回各自的组合活动了，刚刚问了一下，基本都在自己家，她们跟这件事儿没关系的。”冈田奈奈很稳重的说道。
　　何悦点点头，走过去坐到了河尾宽子身边。
　　“我来了，对不起一直没注意到你的问题，现在我在你身边，周围的大家都是女孩子，而且也都是你的同行，所以不要担心，有问题的话，我们绝对会保护你的，勇敢说出来吧。”何悦轻轻说着。
　　在说这番话的同时，她也在打量这个半夜跑出来的女孩儿。
　　少女像只小动物一样保持着蜷缩的状态，能看到她的耳后大片的红肿伤势，她的身体也一直都在微微的颤抖当中。



第834章 状况
　　两个医生在早晨六点多到来了。
　　医生到来之前，何悦已经把女孩们都赶回去睡觉了，47层留着陪在河尾宽子身边的就只有何悦跟堤美纱。
　　两个医生到来后，就连何悦跟堤美纱都远远的走开了。
　　她们两个走到稍远的地方后，何悦问道：“这孩子的父母家人呢？”
　　“她父母都不在了，只有一个姥姥住在冈山县，事情还没通知过去。”
　　何悦赶紧摇头道：“别让老太太担心了，咱们能处理就处理了吧。”
　　堤美纱看了何悦好一会儿后终于问道：“为什么你会帮她？”
　　“帮她？这算什么帮她，我只是在做必须要做的事情啊。”何悦道。
　　“不是的吧？这件事儿，远藤跟远藤背后的人肯定也不简单，我不信你没想过这些，既然如此你还要帮她，说明你早就想好了。”
　　“不，我是真的没想，这种事儿在我看来不需要思考。”何悦道。
　　她跟普通女孩子不一样，她前世是男人。
　　即使已经做了好几年的女人，她的思考方式仍然是男人的。
　　女孩子在遇到这样的事情后，或者有女性在看到别的女孩子遇到这样事情的时候肯定会迟疑。
　　既怕自己出现同样的事情，也会考虑一下名声，人气之类的问题。
　　像河尾宽子，正常来说一定要考虑下，如果她真的跟远藤或者远藤身后的人有肉体关系，甚至被人留下了视频之类的，那一旦被公开，这丫头就等于是身败名裂了。
　　然而何悦不会考虑这些，或者说，何悦会考虑，但不会把这个当做最主要的去考虑。
　　在她看来什么是主要的？当然是让施暴者获得应有的惩罚。
　　过了一会儿，两个医生完成了问询跟心理辅导走了过来，堤美纱见了拍了何悦一下后过去陪河尾宽子了，留下两个医生跟何悦确认情况。
　　首先说话的是验伤医生。
　　“她的全身上下有不少的外伤，但幸运的是骨头内脏应该没什么问题，另外脖子以上也完全没有收到过虐待。”
　　顿了一下，医生继续说道：“这其实也算是个佐证，证明施暴者是在完全清醒理智的状态下进行的施暴。”
　　“先生这件事儿到时你能到场作证吗？”何悦问道。
　　在日本，老师，医生跟律师通常都可以被尊称为“先生”。
　　“我只能证明我看到的部分，至于伤者是谁，这种事儿靠她身上的伤是无法证明的。”
　　“那当然，我也知道这点。”何悦理所当然的说道。
　　然后她把视线投向了边上的心理医生。
　　“这孩子……受到的伤害应该有段时间了。”
　　边上验伤医生也点头同意心理医生的看法：“是的，她身上有不少的伤根本就是老伤上又加了新伤。”
　　“她说是远藤跟另外几个人做的，但只是靠她一个人的证言我想是无法成为证据的，另外关于她有没有受到性侵害这件事儿上，我暂时还没问出什么来……”
　　说着，她把视线再度投向验伤医生。
　　“我也没检查过她身上的敏感部位，因为她现在特别的敏感，我想至少要等两天，还得是她特别信任的人才能做到这点。”
　　何悦抓了抓头，最终无奈的说道：“好吧，今天辛苦两位了，堤姐，过来帮我送送她们。”
　　把两位一声送走，至于道谢跟报酬，这些都不用何悦说，堤美纱自然会把事情都做好。
　　待三人出门后，何悦来到了河尾宽子身边。
　　她一时间也不太清楚怎样做才能让女孩儿不再害怕，想了下后，她只好问道：“在东京，你有什么熟悉并且信任的人吗？比如你的队友，不论是宠物莊这边还是lastidol这边的。”
　　小姑娘抬头看了看何悦，却最终摇了摇头。
　　何悦又叹了口气。
　　这小丫头，一个人从冈山县上京，为的就是完成自己偶像的梦想，其实在现在的东京，这样的女孩儿要多少有多少。
　　很多小姑娘在小学毕业后就上京做了少女偶像，这当中有梦想做支持，而她们这么做的背景，则通常跟她们的自身天赋有关。
　　大部分孩子从小就漂亮，对学业没什么兴趣，少部分孩子跟家里有着不可调和的矛盾，或者受到欺凌不想继续在家乡上学。
　　因为各式各样理由来到东京的她们，基本上是彻底断绝了回去的后路，为了能在这座流光溢彩，却又藏污纳垢的城市生存下去，大部分没有实力的少女，面对的除了光鲜亮丽的舞台，必然还有背后充满恶劣隐情的世界。
　　可以说，跟地下偶像那个世界相比，一脚就踏入AKB，踏入乃木坂的女孩儿们，其实是生活在天堂一样。
　　本来天堂与地狱之间并不会有什么交流，哪怕偶尔做个节目，过去看看，能看到的也都是貌似单纯美好的一面，而天使们到了也只是看看而已，一转身就回到了自己的天堂。
　　Lastidol，以及何悦的《PD48》，却很巧合的给天堂跟人间，甚至地狱之间铸就了一条通路。
　　像河尾宽子这样的情况，如果她仍在地狱，可能根本没有逃出来，甚至反抗的空间，跑出去状告对方，哪怕成功了，也会导致身败名裂，而更大的可能是被公司这边压下去，威逼利诱着签下不再追究的条约，甚至有很大可能逃不出来，最终在地狱中不断的沉沦，成为无数在大东京失去灵魂的人之一。
　　陪着河尾宽子足足一个多小时，何悦都犯困了的情况下，小女孩儿终于也扛不住了，她窝在沙发角落里浅浅的睡下了。
　　见此，何悦也是大大的松了口气，回自己的房间拿出毯子改在女孩儿身上，她自己则用另一套行李席地而卧。
　　她没有让女孩儿回任何人的房间，以她的判断，能让女孩儿睡着就已经很困难了，再换个空间恐怕更为困难，所以干脆就让她这样休息吧，然后自己在她身边陪着就好了。
　　她甚至到外面电梯间挂了一张写了“安静”的条幅，只为给女孩儿一个更好的睡眠，至于未来要怎么处理，怎么行动，先睡吧，睡醒了再说。



第835章 原因
　　何悦是太困了，只有在关岛飞东京的夜班飞机上睡了一会儿，所以在河尾宽子睡下后，她也进入了很沉的睡眠之中，这一觉一直睡到自然醒才起床，醒来的时候，睁开眼睛的何悦，惊讶的看到，周围已经围了好大一圈儿人。
　　这群家伙，正围在何悦身边，好奇的看着她，也不知道看了多久了。
　　“我睡觉有什么好看的！”何悦做起来说道。
　　“当然挺好看的，毕竟我们也没看过……”大和田说道。
　　这丫头，才发现有怼人天赋啊，三层公寓里说实话没看过何悦睡相的人不太多，大和田跟她身边的太田梦莉毫无疑问是其中二人。
　　“宽子呢？”何悦问道。
　　“在村山房间呢。”
　　“她好些了吗？”
　　“嗯，睡一觉起来后已经好多了，所以我们就没叫醒你。”
　　“那宠物莊那边呢？远藤那边。”
　　“宽子的电话里有许多远藤的未接记录，但我们还没联系他们，估计那边还很着急吧？但是……什么消息也没传出来过。”
　　何悦摇摇头道：“远藤那边十有八九早就知道她在外面这了。”
　　“咦？为什么？”
　　“要控制一个经常要在全日本各地工作的女孩儿，关肯定是关不住的，这时候就必须有些手段掌控她，我怀疑，她手机里就有远藤那边偷偷安装的定位系统。”
　　“真的！？那远藤怎么一直没联系我们呢？！”
　　“因为要表现不屑吧，我们毕竟只是掌控了一个河尾宽子而已，只是指控对他们而言是没什么用的。”
　　“那……那我们就只能看他们逍遥法外吗！？啊啊啊！太气人了！”大和田也是个暴躁的，挺了何悦的话生气的说道。
　　“你们先去工作，这些事儿不是你们可以管的，放心，我绝对会保护他的，就算全日本的娱乐圈社长都没有道理保护她，至少我是有这个道理的！”何悦道。
　　安慰了女孩儿们，何悦敲响了村山的房门。
　　进屋后，第一眼就看到了正坐在客厅里的河尾宽子，她的身边是已经从关岛回来的斋藤飞鸟，以及lastidol这边的经纪人。
　　“成员都知道了吗？”何悦问经纪人。
　　“是的，但……没人来。”
　　何悦意识到，lastidol剩下的11个人应该都被公司组织了，现在这事儿日本娱乐圈跟粉丝们可能还不清楚，但成员们都知道了，她们的公司，至少是高层应该也都知道了。
　　没说来，也没有任何表示，恐怕就代表了各大公司的看法。
　　何悦坐到河尾宽子身边问道：“我知道提起以前那些事情会对你造成又一次伤害，但我必须知道事情的完整经过，所以，休息了这么久以后，你愿意说说吗？”
　　河尾宽子挣扎许久，终于慢慢说出了自己的经历。
　　地方上京的女孩儿，相貌外形是很好的，这让有着偶像梦想的她很快就被星探发掘，最终成为了“宠物莊”的一员。
　　但偶像这东西，能大红大紫的不多，这几年来，真正说红过的也就是秋元康系加上桃草那边的星辰系而已。
　　其她偶像团最多也就是维持生活而已。
　　本来河尾宽子跟“宠物莊”也就这样了，在地下偶像的圈子常年打拼下去，等几年的时间，可能会获得主流出道的机会，然后再上个TDC3000人级别的场子，并且在最后的最后，组合解散之际上个武道馆之类的，这恐怕就是宠物莊女孩们的最好结果了。
　　然后退出毕业的她们，要么继续在这个行业中打拼，成为诸多不能说年龄的大龄偶像之一，要么找个男人结婚，不会再有别的什么路了，绝大多数底下偶像本身并没有特别的生存能力，至于庆应，早稻田等大学毕业的底下偶像？那种恐怕一万个偶像里也未必能出几个。
　　然而何悦的IDPD跟lastidol成了改变一切的东西。
　　作为团体里唯一一个非大公司培养，却最终成为顶尖女团一员的人，河尾宽子可谓一夜之间完成了整个偶像团都无法做到的事情。
　　要知道，lastidol成团后进行的第一场演唱会就是在琦玉超级竞技场进行的……
　　这个场子的座位是……三万七千。
　　TDC的十二倍！
　　没办法，这个团里有铃木爱理加渡边麻友，有有安杏果跟中元日芽香，要知道，渡边麻友总选举可是拿到了十几万票啊！
　　这些人组成的偶像团，填满一个SSA轻而易举！
　　作为节目运行时候最后一位进入lastidol的河尾宽子，真正把偶像团运营起来人气可不低，夸张点说，简单粗暴的把SSA的座位除以团队的人数，河尾宽子一个人就可以填满TDC了！
　　更何况，粉丝当中是有很多“箱推”的，而lastidol要上SSA也是要靠抽选而不是直接开放购票的。
　　对渡边麻友来说，lastidol给她带来的只是个人好处，AKB跟麻友的经纪公司只是送出了人，让麻友有了更多更好的舞台，本身并没有太多“好处”可言，但对河尾宽子的公司跟“宠物莊”来说，这近一年时间，是她们飞速发展的一年。
　　河尾宽子的存在，直接带动了宠物莊的销量，原本不能出的CD专辑出了，原本不能上的场子，现在能连着开好几天了，这些都是河尾宽子带来的。
　　她一个人带来了对以前宠物莊来说非常巨大的粉丝流量，这些原本奔着河尾宽子而来的粉丝，哪怕只有十分之一流向其她人，对其她成员来说也是很大的帮助了。
　　但另一个现实是，并非每个人都能把事情看的如此清晰透彻。
　　宠物莊的女孩们并没有看透这点，她们只看到原本在队伍里也并不怎么受关注的河尾宽子现在成了远超她们的顶尖偶像，看到了绝大多数人只为她一个人欢呼。
　　于是隔阂逐渐形成，羡慕嫉妒恨的情绪，逐渐演变成了阴阳怪气的声音，原本至少维持着表面良好关系的组合内部，逐渐演变成了默契的欺凌。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，宠物莊的公司，经纪人远藤，以及公司的高层，不仅没有劝说其她人，反而有意无意的去助长这个态度！



第836章 商量
　　在谁都没发现的情况下，河尾宽子度过了一段孤独且黑暗的生活。
　　在lastidol，她是团队宠物，谁都照顾，谁都喜欢的顶级偶像，粉丝们为她欢呼。
　　但lastidol之外，她像是脱下了水晶鞋的灰姑娘，成为了自己本来看作家中的原组合内部最不受欢迎的人。
　　更让人寒心的是，就连经纪人跟公司老板也对欺凌不做隐瞒阻拦。
　　如果被欺凌这事儿在发生之初，河尾宽子就做出反应，不论是逃离，对抗还是别的什么，可能都会有一个比较积极的结果，毕竟宠物莊和她的公司都还要仰仗她。
　　但这孩子说实话实在是太内向也太被动了。
　　面对欺凌，她首先想到的是把事情隐藏下来，她不敢告诉何悦这边。
　　这就使得宠物莊这边愈发的对欺凌肆无忌惮，得心应手。
　　渐渐的，成员们的欺凌已经不算什么了，因为她们毕竟只是跟河尾宽子同龄的女孩儿，同年龄段的欺凌，在大人们看来也就是普通而已，真正可怕的是公司这边。
　　远藤也看出了河尾宽子的软弱，遂很聪明的利用了这种软弱。
　　宠物莊这边，原本合约中，成员们参加活动赚到的钱是按照人气分的。
　　以河尾宽子现在的人气，跟团活动的时候按理说能拿到绝对大头。
　　但远藤却找各种理由扣下了这笔钱，直接导致河尾宽子拿到的钱还没有队伍内其她人高。
　　甚至就连lastidol活动获得的酬劳，因为要经过公司的关系她都没得到。
　　也就是说，从去年开始，虽然做着光鲜亮丽的顶级偶像，但她赚到的钱不仅没有增加，反而减少了！
　　这还没完，欺凌这种事情是不能忍气吞声的，因为你的忍气吞声必然会得到更加过分，更加夸张的欺凌。
　　河尾宽子就亲身证明了这点。
　　克扣本属于她的钱后，远藤开始给她偷偷安排不合适的工作，在粉丝上做手脚，比如原本她预定出场的活动，却在活动开始前几十分钟突然宣布她体调不良不参加，让粉丝们只能转而去看其她人，其实她根本就没什么体调不良，却不得不听远藤的，在活动结束后还发一篇道歉的博客。
　　这些，河尾宽子都忍了下来，但不明就里的粉丝们却并不知道她的情况，他们只看到了河尾宽子在活动开始前突然取消登场，这种行为无疑是会让人非常讨厌的，所以河尾宽子最近的人气起伏波动巨大，粉丝们都对她时不时的错过活动颇有微词。
　　但这些还只是开始而已，真正让她最终做出决定，从公司跑出来的原因，是公司昨天安排给她的工作。
　　她被带着到了一家餐厅，然后她被介绍给了几个中年男人，这几个人据说是某媒体公司的高层，远藤的意思，是让河尾宽子陪着吃顿饭，然后这媒体公司会给她们争取电视台的广告。
　　前面那些被欺凌被误解她都能忍，可让她去陪人吃饭，甚至根据远藤的态度，吃完饭后可能还有更多的内容，这就超越河尾宽子的承受能力了。
　　借着上洗手间的机会，她从餐厅里逃了出来，并且在无路可退的情况下找到了lastidol跟何悦这边。
　　听女孩儿断断续续的讲述了自己这段时间的经历，何悦又问道：“这些你可能很不愿意听，但有些事情肯定是要问出来的，你跟远藤是怎样的关系？又或者，你跟公司的什么人有过性方面的关系，甚至留下过什么影像资料吗？”
　　“我……”河尾宽子的眼神剧烈阵容，暗示着她激烈的心理活动，看到她这个状态，何悦不由得又在心中长叹一声。
　　哪怕不用说话，何悦也看得出来，她十有八九，是被强迫做过一些事情。
　　“好了，我不问了，大家休息吧。”何悦说着出了门，留下村山跟斋藤两个人陪着河尾宽子。
　　到了外面，何悦终于拨通了秋元康的电话。
　　“你终于打来了。”秋元康几乎在拨通瞬间就接通了自己的手机。
　　“您知道了？”
　　“嗯，麻友没告诉任何人，只是在电话里跟我说了。”
　　“她还挺能保密的。”
　　这种事情，当然是越少人知道越好。
　　“不，这种事情，应该是所有施暴者都受到惩罚才好吧？”
　　“何悦，我知道你很愤怒，你就是这样的性格，但是请一定考虑一下你身边的人，她们是无辜的，而你的做法，可能伤害到她们……”
　　“我身边的人？我身边都是女孩子，我不做才会伤害到她们吧？如果我连她们都无法保护，那日后如果事情发生在她们身上，如果你要求村山，要求冈田泷野她们去陪男人，她们要怎么做！？”何悦不由得提高了自己的嗓音。
　　遇到事情是需要冷静，但何悦觉得遇到事情不需要劝别人冷静，而且她觉得自己一直都很冷静，要是不冷静的话，她恐怕直接就打车过去废掉远藤了。
　　“可是，你如果不冷静处事的话，她们依然要受到伤害，想想这件事儿被披露后大家的状态吧，陌生人首先考虑的是什么问题？他们会先好奇女主角是什么样子，而你的lastidol也会被蒙上一层被欺凌者，甚至被骚扰者的阴影，你的团体，你的公司，你这几年打下的江山，安排的计划，都会因为你的冒昧公开而中止！就算你最后找到了证据，告倒了远藤那一方，你手里的东西也都回不来了！”
　　“那秋元老师你的意思是什么？就这么忍下来了？对不起，我不是你们这些中年商人，我甚至不是男人！所以站在我的立场上，我绝对会为她说话，让远藤受到应得的报应！”
　　“我知道我知道，我也支持你做出反击，但具体怎么做，请一定再考虑考虑，我们其实有更多更好的方法让他得到报应的！”
　　“您说说，什么方法？”
　　“首先我们要对付的，当然就是他的那个公司，以及那个公司的真正掌控者，还有就是对于河尾宽子，我怀疑他们手里一定掌握有一些东西，绝对不要让这些东西被公布！”



第837章 《沉默的大多数》发售
　　以远藤的做法，不可能不在手里留下对付河尾宽子的东西，事情发生后远藤这边独坐钓鱼台的态度也佐证了这点，而这个东西就好像核武器一样，威力最大的时期，永远是其秘而不攻的时期，只要他还掌握着这东西，何悦就永远不能放开手来对付他！
　　果不其然，又过了一天，远藤的联络终于来了，以一种让人恨不得弄死他的态度。
　　“何悦，我知道河尾宽子在你那里，你可以护着她，让她不出来参加lastidol的表演，但我们这边，宠物莊也是有工作的，我可不记得有给她假期，如果明天这个时候我看不到她，那就不要怪我报警告你非法拘禁了。”
　　何悦这边顿了一下后，愤怒的在电话中吼道：“你这个混蛋！我不会饶了你的！我绝对会把你送进监狱！你，还有你背后的人，你们谁也跑不掉！！！”
　　然而这种话怎么可能产生作用，远藤大笑着挂掉了电话。
　　如果何悦真的只有18岁，说出这种话来貌似是很正常的，如果她有25岁左右，可能会深沉的压下自己的愤怒，理智对待。
　　然而真正的她，是心理年龄超过35岁，外形上却只有18岁的怪胎，那略略的迟疑，是她脑海中各种想法转悠了好几圈儿的结果。
　　看似无比愤怒，其实是纯粹的演技而不是真实想法，显然，这种迷惑行为起到的作用。
　　远藤大笑着挂掉电话，自以为看清了何悦的想法，其实在她挂断电话的时候，何悦的表情只有冷笑而已。
　　接下来何悦的行为似乎证明了她确实已经愤怒的失去了理智，第二天一早，河尾宽子到警察局报案，但是毫无证据的情况下，现阶段她们也就只能是报案而已。
　　毫不令人意外的，只是到了下午，圈子内就开始传出各种各样极其恶毒的传闻，什么河尾宽子是个dangfu，勾引远藤不成甚至跑去勾引何悦，而何悦被勾引后一直对远藤怀恨在心，现在倒打一耙之类的……
　　也不看看远藤那张丑脸，他拒绝而何悦接受？何悦家里多少个软妹子呢？
　　这传言给粉丝听了只会嗤之以鼻，但现实是，听到这样传言的绝大多数都不是粉丝，抱着吃瓜态度的他们，并不太会思考真相是什么，他们只会传谣而已。
　　表面上采取了极端不理智的行动，背面何悦却一直在考虑证据的问题。
　　证据，是整件事儿的关键。
　　而最微妙的是，河尾宽子的证据，某种程度上也是远藤他们掌握的，用以要挟她的东西。
　　那是不能被公开，一旦公开，足以让女孩儿身败名裂的东西，所以最后的关键就是……
　　一个似乎有些异想天开，但再仔细想想也不是没有实现可能的想法在何悦的脑海中逐渐成型。
　　于是，她再度把电话打给了秋元康。
　　接下来两天，何悦跟远藤那边似乎停战了。
　　远藤那边没有站出来跟何悦要求河尾宽子上工，何悦这边也没说要求远藤这边做什么。
　　取而代之的，是双方开始频繁跟自己的高层联络。
　　在这个过程中，远藤这边公司的大boss等人也开始浮出水面。
　　长谷川岳，宠物莊所属公司梅村政和的掌控者，是原本上一代梅村信也的女婿，而这个梅村信也，根据秋元康透露给她的消息，其跟芝幸太郎的父辈竟然曾经是同事关系……
　　简单来说，这货一家子跟芝幸太郎那边算是一丘之貉。
　　这就更没有饶了他的道理了。
　　时间进入4月份，河尾宽子的体调不良一直在持续，何悦这边也开始再度上工。
　　而差不多的时间点，櫸坂46的《沉默的大多数》也发售了。
　　发售前两周，就在何悦忙于其她工作的时候，她曾经亲身参与的歌曲MV也公开了。
　　跟何悦前世一样，这首歌的MV一出，就迅速在整个日本列岛刮起旋风。
　　完全区别于现有偶像团体的曲风，以及小平手那极具个人魅力的凛然表情都让人印象深刻。
　　其实在何悦看来，乃木坂会采取这样的曲风是很理所当然的。
　　一个新品牌的建立发展，跟前人拉开区别是再正常不过的操作，比如AKB之后，乃木坂建立，本来乃木坂的前面几张单曲走的是类似akb的曲风但效果并不尽如人意，直到后面《君名希望》才算是确立了自己的地位。
　　但乃木坂并未在这条路走下去，而是走着走着又回到了清纯甜美的路线上，没办法，这才是乃木坂啊，这个组合里基本都是软妹子啊。
　　而这个形象的乃木坂之后，为了拉开跟前辈们的区别，櫸坂肯定要采取帅气的曲风。
　　然后，很巧合的，她们又遇到了一个有艺术追求的编舞老师，再加上一个有着别具一格特色的平手友梨奈，两相组合，才诞生了櫸坂这么个日本娱乐圈多年才出一个的奇迹。
　　这样一首出道单，给櫸坂带来的变化是非常巨大的。
　　她们瞬间就红了。
　　虽然还远没到两个前辈的程度，但网络上层出不穷的粉丝自制视频，成员们这边持续不断的节目邀请，女孩们自己或许还没走红到上街被人认出来的程度，但只要穿上那身衣服，有了櫸坂46的光环后，她们就真的成了明星。
　　这让整个种子花公司的员工，加上团内的女孩儿们都非常的开心，工作一个个安排下来，电视剧，广告，采访，音乐节目……她们成了明星，原本大部分情况下只有何悦等人会提供的慰问品位置开始填满各种厂商合作者送来的慰问品，工作状态下，身边工作人员们持续不断的吹捧彩虹屁拍的人无比舒爽……
　　可以说，这是她们进入娱乐圈后，过的最舒服，最快乐的一段时间了。
　　何悦知道，如果没人影响干扰的话，这段时间会一直持续两三年时间，直到后面，阴霾渐渐降临……
　　没人想看到那个场景，但没人知道櫸坂未来会遇到多么残酷的事情，只有何悦知道，所以能站出来给她们踩刹车的，也就只有何悦而已。



第838章 MC的存在
　　要怎么给櫸坂刹车，这是很微妙的问题。
　　何悦不可能直接上去说你们现在红是好但日后你们会因为现在的走红而陷入其它问题，这么说是没有用的，而且绿团跟绿团的运营也不可能把何悦的话当真。
　　基本上，何悦的计划就是四个字“借题发挥”。
　　所以接下来几天，她开始围绕着櫸坂，连续作为工作人员参与了几次女孩儿们的工作。
　　而不太令人意外的是，最终，让她借题发挥出自己想法的，还是在櫸坂的综艺节目上。
　　几年后櫸坂最令很多粉丝无奈的就是她们“招牌性”的综艺节目参与态度，那是真的糟糕啊……但要说櫸坂的综艺节目态度是什么时候变差的，其实并非正志得意满的现在，而是在比较后面的一段时期，现在的她们，老实说在综艺上的表现还是非常不错的，工作上很开心的她们，在综艺上也是很开心的在努力着。
　　但挑毛病借题发挥嘛……需要的话机会还是很多的。
　　这天录制的，是成员们互相爆料的内容，当然在节目企划阶段，调查问卷上写的并非如此，问卷上写的是不会说明由谁书写，但像何悦，很清楚这种问卷上所谓“不会公开作者”的说明是彻底的骗人，真正做节目的时候，节目组从来不会考虑问卷上是否写了不会公开，节目组想的从来都只是节目是否好看而已。
　　对櫸坂的成员们来说，大家显然不是这么想的。
　　还只是娱乐圈新人，也不像何悦一样有充分经验的她们，很老实的相信了节目组的话，匿名写下了许多互相之间在她们看来“不合适”的事情。
　　比如节目一开始，织田奈那就说了铃本美愉表情夸张的事情。
　　节目组也是搞事儿的，先后拿出了长滨加入时候女孩儿表情，以及其她一些轶事中铃本的表情截图。
　　一段爆笑的内容后，两位MC看着铃本颇为复杂的表情问道：“你不喜欢这样的剪辑吗？”
　　铃本憋了好一会儿终于说道：“但是……从电视方向上来看，似乎效果还是挺不错的。”
　　像这样的互相爆料共拍摄了一个小时左右，上半部分的拍摄完成，女孩儿们进入休息阶段。
　　何悦一直在边上看着女孩儿们录制，现在休息了，她也溜达过去，作为同龄人，跟成员们一起吃着送来的慰问品，听她们聊起刚刚的拍摄。
　　首先聊起的，当然是节目组明明说好了匿名，却把谁填写的都公开出来的操作。
　　“真讨厌呐！大人们真讨厌，看来以后我写的东西要慎重一些了！”原田葵说道。
　　铃本也是频频点头道：“是呀是呀！以后绝对不能那么老实了。”
　　这时边上的渡边梨加一边吃着甜品一边说道：“幸好我写的都比较少，应该不太会被用上！”
　　“真好呀……不如我以后也……”
　　听到这里，何悦知道机会来了。
　　但她没有马上行动而是继续吃着慰问品，就好像完全没听到大家得的话一样。
　　紧接着，众人又聊到了铃本美愉颜艺的问题。
　　“我那些表情真的太糟糕了！再这么下去就要嫁不出去了！唔……不行不行，我以后要收敛一些！”
　　何悦听了后也是悄悄叹气，刚刚录节目的时候，她说什么对节目好之类的，似乎是很懂节目构成，但节目结束后，她现在的反应恐怕才是真实的情况。
　　嘴上喊着对节目好，其实真正的想法还是不喜欢看到那样的自己。
　　仔细想想也是可以理解的，都是年轻漂亮的女孩子，谁又喜欢那样夸张的样子呢，大家喜欢的，恐怕都是酷的，帅气的那种吧。
　　听女孩们又聊到这些，再注意到周围工作人员们真的完全没有上来纠正她们想法的意思，何悦采取行动了。
　　她首先来到两位MC身前。
　　“哦，何悦，今天这期节目的效果还不错呐。”
　　“是的，大家的表现都很好，另外，也要多谢您两位的主持，把气氛烘托的很好！”何悦感谢道。
　　“但是……土田桑，泽部桑，我今天是跟二位挑毛病来的。”
　　“挑毛病？你想说什么？”土田跟泽部对视一眼，都从对方的眼神中看到了兴趣，很少有十几岁的年轻孩子敢跑来跟他们提意见，不过考虑到这个人是何悦的话，两个人又觉得没什么好奇怪的了，这可是何悦呐！多少人都津津乐道的天才，她站出来挑自己的毛病，至少也会言之有物吧？
　　何悦道：“其实第一次录制的时候我就跟二位说过，偶像综艺节目的MC，在我看来对偶像们的影响是非常巨大的，偶像的能力，很多节目经验，其实都是两位MC教出来的。”
　　“但是随着节目录制的渐渐展开，我觉得有些遗憾的是，两位对于櫸坂的兴趣似乎并不大，也不太愿意帮她们正视自己，改变自己……”
　　泽部诧异的说道：“为什么这么说？今天节目上，我们其实也在很努力的教成员们综艺啊，尤其是铃本那部分，我们甚至教了她如何把自己的模仿变得更有趣呢。”
　　“这样是不够的，在我看来，她们本身并没有充分的动力去做那些您二位觉得可能颇为理所当然的事情，就比如说您刚刚提到的，让铃本完善段子那件事儿，教了她之后，土田桑您有顺口提到说要铃本去找节目构成作家去完善内容，我几乎可以保证，铃本她在节目结束后，绝对不会跑去找构成作假做你们二位要求她做的事情，虽然嘴上说着作为节目本身效果还不错，但论她们心中实质的想法，她们依旧会觉得自己的行为做法丢人。”
　　土田跟泽部听了都忍不住点点头，他们也意识到何悦的话其实说的很对，这么久的节目做下来，这群女孩子什么样他们还是有了解的，看上去懂事认真的姑娘，其实本质仍然是刚进入娱乐圈没多久的普通女孩子，还远没到把自己当做专业艺人的程度。
　　何悦对她们的推测是很准确的。



第839章 邀请
　　“但是……这些东西，我觉得轮不到我们来说吧？”土田笑道。
　　他们两个仍旧是MC立场，娱乐圈艺人互相之间的关系跟普通人是不一样的，对普通人来说，能坐到一起开心的聊天，甚至引起爆笑的，通常肯定是认识熟悉的人，是一定时间的朋友。
　　但在娱乐圈，明明互相一起做节目的人，之前却可能是初次见面的陌生人。
　　就好像所有偶像节目的最初几期一样，看起来笑声不断的节目现场，其实MC跟偶像是初次见面，就算是到了后面第四期甚至第八期节目，双方也可能实质上只是第二次见面。
　　15年10月开始的《櫸会不会写》，到现在一共录制了30期左右，土田泽部两个人跟绿团少女们一起工作的次数最多也就十次而已，就算偶尔很少的情况，女孩们在电视台跟二人碰上了，那十有八九也就是匆匆忙忙的打个招呼而已。
　　这样的关系，在二人看来怎么也不适合上来就掏心窝子的去说话。
　　但这反而就是何悦想要他们做的。
　　“两位，现在绿团的人气很不错，一单受到了很好的评价，土田桑您也说了自己很喜欢很惊讶，单张单曲可能不会像AKB的几首国民歌曲一样火遍日本，但足以作为櫸坂未来几年的标志，带櫸坂走上一流偶像的台阶，但是我觉得，这个速度太快了。”
　　“男团靠推，女团靠养，她们红的太快了并不是好事儿，就好像小猫俱乐部……”
　　“何悦你要这么说的话，早安少女组其实红的也很快吧？”土田笑道。
　　“早安不同，早安是失败者组成的组合，她们从一开始就知道失败的滋味。”何悦解释道。
　　早安的确是特例，当年一单人气就不错，经过一两年的积累，在2000年终于爆红，但2010年以后接触日本娱乐圈的观众可能不知道的是，早安当年出道是源自东京电视台的一档电视选秀节目，那个节目的冠军后来出道，而参加那个比赛的几个失败者，被比赛的组建者淳君拉到一起，给了她们发行单曲并且卖过5万的任务，这才成为后来的早安契机。
　　“女团靠养的本质其实就是这个，我们不能让女团生活在特别安逸快乐的氛围当中，至少在女团成团前的一两年不行，嗯……其实我觉得男团也是差不多的情况，男团肯定也有其他方式限制，但我并不了解男团，所以没办法说太多。”
　　“可是，我们毕竟是外人……”泽部说道。
　　“你们不是外人，看看现在的乃木坂跟香蕉人二位，那是所谓外人的状态吗？二位，我相信至少现阶段，二位跟櫸坂成员们之间的感触是不同的，对她们而言，二位是初次见到的艺能人，是带领自己前行的哥哥，而二位眼中的她们，却只是那么多固定班底工作中的一些合作者而已，说白了，是您二位从始至终就把她们当成外人，而不是她们把您二位当成外人！”
　　土田跟泽部两个人感觉自己快要被说服了。
　　在他们看来，何悦说的这番话是真的有些掏心窝子了，没有拐弯抹角旁敲侧击，直接说出自己最真实的想法，这样的人说出来的话，听着可能稍微有些让人不太让人舒服，但仔细想想，她能说这么一番话，就代表了她确实是把两个人看成团队重要组成部分的。
　　当她如此真诚去对待两个人的时候，二人当然也会回报以同样的真诚。
　　土田说道：“我知道了，何悦以后我们会认真考虑跟她们的态度的。”
　　泽部也说道：“我也会稍微认真一些给她们更多建议。”
　　何悦满意的点点头，然后说道：“那说好了，这次的话，就由我来跟她们说这些吧！”
　　说完，这边女孩们也已经结束了休息，纷纷回到自己的座位上，何悦站到了摄影棚中央，面对着女孩们的位置拍了拍手：“请录制先等等再开始，我有几句话要说。”
　　櫸坂的女孩儿们坐在自己的位置看着何悦。
　　“刚才跟土田桑，泽部桑聊了一下你们今天的表现，首先，我想肯定铃本美愉的表现，你丰富夸张的表情是非常有趣的，在娱乐圈，特色是很重要的，你的表现很不错，如果愿意在这条路走下去的话，我觉得你至少能成为合格的艺人。所以……我这边IDPD的第二季计划在6月开始录制，如果你有兴趣的话，可以来参加！”
　　哗！女孩们惊讶不已。
　　IDPD的第二季宣传，早在今年年初的时候就已经开始，有了第一季的成功经验之后，第二季的上马也是理所当然。
　　其实IDPD的第一季，作为节目部分的关注度并不高，基本上只有偶像饭本身在圈内自high，但成功推出的lastidol，铃木爱理跟渡边麻友两个人的center位实在是太惹眼了，收罗了几乎全日本的偶像粉丝关注后，经过半年左右的发展，这个偶像团已经是个出道就上ssa，3单已经在路上，连同IDPD的歌曲，首张专辑卖出三十万，年末刷遍各大音番，每单必上MS的顶级偶像团了。
　　这个水平的偶像团，再加上何悦从来就没准备以宅系思维打造她们，而是拼命的让她们往时尚潮流方面努力，到现在，除了lastidol本身走红以外，也连带着让IDPD第二季的关注度更上一层楼。
　　六月总选后开始进行的第二季，已经公布了不少参加者，坂道这边同样不少人有意向参加，中元日芽香是她们的好榜样，小公主现在作为lastidol的三号位，已经彻底跟“苦”字无缘了。
　　但这些成员们都是主动的“想”要参加，而铃本现在的情况可大大不同，她现在是被何悦邀请了参加！
　　一个是主动想要上船，另一个是我这边还没说，邀请函就递过来了，这两者能一样吗！？
　　众人看铃本的眼神表情马上就不一样了。
　　而铃本本身也完全没想到，自己只是表情夸张些，就能获得这么好的资源？！



第840章 带动变化
　　打一巴掌的同时给个甜枣才有最好的效果，伴随着胡萝卜的必须加上大棒才算得上好政策。
　　上来就劈头盖脸的臭骂这群丫头只能取得糟糕的后果，这点何悦从开始就很清楚。
　　“所以，铃本美愉，后面节目组可能还会围绕着你的表情做一些节目内容，我不是说希望你再去夸张表现，但与此同时，我也不希望你专门收敛自己的表现，你只要正常的表达自己心中所想就可以了，相信我，你的那些表情，那是上天赋予你的礼物，别人想要还得不到呢！”
　　然后……
　　何悦把视线投向了其她人。
　　“刚刚我挺你们说话，有聊到节目跟企划的内容。”
　　“有人说讨厌企划开始后公布成员名字，甚至说以后填写调查问卷要收敛自己的真实想法？”
　　“这样的人，是谁我就不点名了反正大家都知道，还记得我之前第一次给你们上课时候说了什么吗？要重视调查问卷，要重视调查问卷，要重视调查问卷！我说过好多次吧？这几乎是我最重视的问题之一了，结果几个月之后，有些人竟然不认真写，还有些人竟然计划着不写真实想法了！？”
　　“你们就真的这么不把我的话当回事儿吗！？”
　　到这里，何悦的表情严肃起来。
　　櫸坂的成员招收，平均年纪其实是比较大的，有很多成员甚至比已经入团四年多的何悦还大，但这并不妨碍何悦作为超级大前辈，尤其还是综艺上非常厉害，有说服力之人在训人时候的影响力。
　　“我知道你们是什么想法，综艺节目表现什么的，真的很丢人，现实里谁会做那么夸张的表情表现啊？”
　　何悦看到有几个女孩儿在摇头，似乎想说自己不是这么想的，然而这并不能阻止何悦说出自己想说的内容。
　　“否认是没有用的，你们不就是这么想的吗？别忘了刚刚我可就在你们当中，我全听到了！”
　　“或许这会让我日后被你们讨厌，日后的你们在面对我的时候或许会留着一个想法，不再像现在这样不背着我说出自己心中想法，但没问题，这是我能接受的，想说的我仍然会说出来，而且你们的行为其实并不能真正影响到我，我现在这么努力的教你们，希望你们能明白一件事儿，我在这里告诉你的事情，很多是根本不会有人跟你们说的。”
　　“如果你们真心觉得我是多余的，只要我能感觉到这点，那我以后真的不会再对你们废话，说白了，櫸坂46中，我只是占股5%而已，秋元老师没站出来说什么，今野桑也没站出来说什么，我没跟AKB，没跟乃木坂说什么，是因为我是真的喜欢现在的你们，我希望你们能永远记住现在这股欣欣向荣，踊跃向上的劲头，这是你们的初心。”
　　“是！”女孩们都站起来回应着何悦。
　　至于她们听进去多少，何悦是无法确定的。
　　她努力想要让櫸坂走上更好的道路，但如果少女们最终还是把她的话当耳边风，那何悦也是没办法。
　　但愿她们不会走到这一步吧。
　　接下来录制结束，何悦也是不再说什么。
　　然后又过了两天，櫸坂这边跟她们的经纪人给何悦发来了女孩们后续的反应。
　　Line上的照片上首先出现的是铃本美愉跟运营聊天的场景，配合照片的是经纪人的解释，运营已经答应了让她出演IDPD，对于一切刚刚起步的绿团来说，这是个很不错的，展示自己的机会，而铃本作为原来绿团的两个备选C位之一，给了她这样的工作也算是个很不错的“安慰奖”了。
　　再接下来，何悦看到了渡边梨加最新的问卷调查。
　　老实说，整个绿团何悦对渡边梨加是比较有“异议”的。
　　这是个超级废柴，找工作连着被50家企业拒绝什么的，简直像漫画一样夸张，这样的她，在有了一个颇为漂亮的相貌之后，做偶像确实堪称是最适合她的工作。
　　因为卖萌是这项工作的“第一生产力”，其她方面，再好也只能是锦上添花。
　　但另一个现实是，渡边梨加真的是太太太废柴了……
　　她面对镜头会变得紧张，甚至说不出一句完整的话来，整个人又笨又天然，最让何悦觉得担心的是，根据她的观察，渡边梨加在阅读跟面对文字的时候可能也有些她自己都没意识到的障碍。
　　她跟平手可以说是团队里写调查问卷，以及更新博客之类最不认真，最不上心的。
　　平手的情况其实可以理解，后期的她对粉丝，对运营有着太多抵抗，可渡边梨加不愿意做这些就太让人生气了。
　　上进心这种东西，她似乎完全没有，偶像这个工作，对她来说可能就只是走一步算一步。
　　这样的渡边梨加，日后不说，至少在何悦骂完后的第一次问卷调查上表现的还不错。
　　整份问卷调查被她填写的满满的，仔细看的话，内容还是挺充实的，何悦估计，就这一份问卷调查估计就用了她至少两到三个小时时间。
　　不是她不认真不努力，实在是她能做到这个状态就已经很不错了。
　　阅读，写字，思考什么的，可能是她最不擅长的东西了。
　　两张照片后，是櫸坂经纪人对绿团女孩们最近表现的评价。
　　“何悦桑你辛苦了，前几天您在节目上跟女孩们说的一番话效果很不错，根据我后来私下里悄悄的关注，大家都是一定程度上转变了对综艺节目的看法，尤其是铃本被邀请参加IDPD这件事儿更是刺激了大家，而且我听说，今泉佑唯，长滨neru等成员也想要参加呢。”
　　“另外，这两天她们不仅是录节目认真了许多，在其她工作的时候也是如此，渡边梨加的问卷已经是其中书写最差的了，一些努力的孩子，比如守屋茜，菅井友香等，她们的问卷甚至得到了共演节目staff的称赞，这也是多亏了您的认真建议……”



第841章 何悦的招数
　　远藤并不怕何悦。
　　一个愤怒的，在电话里向他吼叫的18岁大学生能有什么样的抱负？何况他对何悦那边的情况也不是全无所知，这几天何悦还在正常工作，显然还没想好怎么对付他呢。
　　至于河尾宽子？现在她在哪已经不重要了，关键是远藤手里掌握的东西。
　　那是河尾宽子的录像，当初连蒙带骗的把她哄上床，甚至还偷偷拍了照片跟视频，这事儿地下偶像圈子是挺常见的，何悦这种地下偶像眼中的云上之人显然是没见过这架势的，在远藤的估计中，何悦那边说不准还以为能拿到远藤手里的录像就完事儿了呢。
　　其实远藤早就悄悄把录像上传到好多地方了，国外的网盘，DVD的拷贝，甚至情妇的电脑跟家附近某个阴暗角落中藏着的U盘等等，只要他想，这内容是绝对能被传递出去的，到时候就等着河尾宽子，以及她那个lastidol身败名裂吧。
　　至于同样身败名裂的宠物莊？宠物莊就是个小小的，刚刚摆脱地下偶像水平的小偶像组合而已，没了就没了，根本就没什么好可惜的！
　　所以在何悦那边传出工作消息后，远藤也是恢复了工作，这天跟人吃了饭后，远藤哼着歌回到了家。
　　安稳的睡眠一直持续到凌晨三点左右，他被突如其来的电话铃声叫醒了。
　　谁啊这是？
　　远藤生气的按开了手机，但他的火气没有爆发出来，在看到手机上名字的瞬间，他瞬间清醒过来，在床上坐直身体后按下了接通键。
　　“野村桑！请问这么早找我有什么事儿吗！？”
　　“远藤！你手里是不是有个叫什么河尾宽子的录像！？”
　　“嗯？”远藤的眼睛直了，他跟何悦，跟河尾宽子的事儿，这个野村桑按理说并不会那么清楚啊，为什么他直接就叫出了河尾宽子的名字？
　　“你给我听好了！绝对，绝对，绝对不许公开那些录像知道吗！？？？”
　　“啊？可是……”
　　“没有可是！八格牙路！明天早晨就把所有拷贝都给我收起来销毁！你想搭上我的政治生命吗！？我要是有什么东西被披露了，下台前绝对会先把你收拾了！”
　　听着野村桑在电话里的吼叫，远藤终于算是明白一些具体情况了，但在电话里面对暴怒的野村也是没能多解释什么，只能唯唯诺诺的全盘答应下来，直到挂掉电话，才终于开始整理自己眼前的局面。
　　远藤的宠物莊隶属于一个叫upragazze的娱乐公司，这个公司说实话，就是个很小，很普通的壳子而已，宠物莊虽然这几年一直在运营，但说实话，这个组合的大部分主要资金来源已经不是粉丝了。
　　河尾宽子，其实是组合中最后一个被“沦陷”的人。
　　所谓的沦陷，可不只是跟远藤发生关系而已，而是靠着偶像身份，向上“输入”……
　　远藤昨晚陪着吃饭，凌晨三点打电话来的这个野村桑，就是接受了“输入”的人之一。
　　他是个议员。
　　在家族争执大行其道的日本，野村借着结婚上位，接过了老丈人的位置，以及姓氏，这种入赘在家中是没有任何地位可言的，野村甚至连自己的姓氏都无法保有，他跟妻子的孩子也是如此。
　　但野村同样是男人，也会惦记着男人都惦记的东西，成为议员后有了权利支持，悄悄的做些事情对他而言也是很正常的。
　　当然，只要别被发现就好。
　　他跟那些正牌家族的男性继承人不同，一旦离婚，被老婆扫地出门，那是会搭上自己政治未来的。
　　远藤是真的没想到，何悦竟然悄无声息的把目标放在了野村而非自己身上。
　　这下她终于也明白了，何悦这丫头看上去暴怒无比，恨不得想要砍了他的样子全是装出来的！其实在背后，何悦早就悄悄安排了下去，做了许多这样那样的事情！
　　从床上爬起来，远藤开始打电话，几个电话之后，他也终于算是掌握了野村突然打来电话的原因。
　　昨晚，他跟野村吃完饭后就回家了，而野村这边还没完，年纪已经接近50岁的议员又来到了一家经常去的酒吧。
　　几杯酒下去，一个女人凑了过来。
　　如果是往日，野村可能不会这么轻易就被勾搭，但今天这次，那个女人在喝了两杯酒后凑到他的耳边说了句：“是远藤让我来的！”
　　野村这才知道，远藤看似没跟自己续摊，其实是早就安排了后面的节目给自己。
　　这下野村就放心了，搂着女人就来到了她选定的爱情旅馆。
　　一套流程过去，凌晨一点半，野村被刺耳的手机声叫醒了。
　　身边的女人已经消失，留在那里的，只剩下不属于他的一台手机。
　　打开手机后，无数他刚刚丑态的照片被传了过来。
　　野村知道，自己这是被抓到了。
　　“你想干什么！？你这是犯罪你知道吗？！有话好好说！”
　　第一句是质问，第二句是威胁，第三局又是妥协，如此三连，充分证明了他此时此刻的心虚。
　　而电话那边，毫无疑问，当然就是何悦了。
　　老实说，能抓到野村，并不如眼前看着的那么容易。
　　首先如果没有秋元康的帮助，她根本不知道远藤跟野村的关系。
　　这层消息的来源，是秋元康提供的，而秋元康，则是从《周刊文春》那里拿到的消息源。
　　他跟《周刊文春》的关系，绝不是很多人猜测的什么友军关系，他跟文春一直都有不少争端，但争端归争端，当他需要一些消息，需要引动一些舆论的时候，找周刊文春的话对方也是会帮忙的，这也是为什么他跟文春一直没有撕破脸彻底敌对的原因。
　　愿意把这条线，这个关系拿出来帮助何悦，说明了秋元康真的已经把何悦当成了自己人。
　　在得到野村跟远藤的关系后，剩下的就只能何悦用自己的势力去做了。
　　首先，要掌握远藤跟野村的行程就已经很困难了，再抓到两个人在一起的时间，然后把早就找到的女人“投入”进去，最后拍出照片……
　　野村睡下后，何悦这边却忙了整整一夜，才算把东西弄出来，把一切打点好。



第842章 泷野的路
　　然后就是半夜远藤看到的那些东西，至于跟野村度过一夜的那个女人，她其实是个外国人，而且是个签证即将到期的外国人，找她做了这一票后，她连夜就会离开日本，何悦给了她一笔在自己祖国也能快乐生活的钱，但愿以后她在东南亚能快乐生活吧。
　　野村看到照片跟视频后也是暴怒，但他并没有办法，何悦这边抓到的是他的软肋，也幸好何悦这边并未提出太多过分的要求，就只是说要他限制远藤而已，远藤和远藤的公司对于野村来说只是个给他带来快乐，偶尔提供女人的地方而已，所以放弃掉远藤跟其公司在野村这里几乎完全不会感觉到可惜。
　　远藤这个气啊，何悦一巴掌打到了他的软肋上，在小偶像面前他是厉害的经纪人，在野村面前他就是个工具人而已，是完全不敢反抗的。
　　虽然给河尾宽子的视频做了无数备份，可野村的一句话就完全毁掉了他迄今为止的努力，手里拿着视频，不能发出去有什么用？跟要他交出那不知道被复制了多少份的视频相比，这样等于直接挖出了远藤用以要挟何悦的“根”。
　　远藤恨啊，何悦的做法，不仅是毁掉了他的视频，更毁掉了他跟野村好不容易建立起来的关系，虽然这事儿的问题完全野村身上，可上位者怎么可能轻易承认自己的错误，最后问题还是会落到自己的身上来。
　　困兽一样在房间里转悠了几圈，远藤翻出自己的电话，拨通了一个号码。
　　“喂！？何悦那个混蛋，她竟然直接找到了野村！是！对！好了不要说了！我知道了，就按照你说的去做！这次不把她收拾掉，我真的寝食难安！”
　　远藤这边肯定也是有自己想法应对的，她之前一直都是稳坐钓鱼台的态度是因为那个计划即使在她看来都有些过分了，但现在何悦毁掉了他那么多重要的东西，他也顾不上过不过分了，一个电话打给了事先安排好的人，启动了那么计划。
　　何悦却并不清楚这些，忙完櫸坂，处理了远藤的事儿，她继续着工作，这天在自己的SNS上，她公布了今年不参加AKB总选举的决定。
　　去年二十几名的成绩在她看来真的已经很高了，今年再去参加的话，说不定就能打入选拔组了，然而何悦并不想打破AKB得到选拔组现状，而且说个比较残酷的话，她现在相对来说已经开始把工作重心移动到坂道的制作上面来了，AKB这边，除了日常活动以外，她更多是在关注某几个人的发展而已。
　　村山冈田泷野三人理所当然，另外K组的须藤跟大和田也是被何悦抓的很紧的二人，在她看来，这五个人可以说是AKB的未来了，她更希望这五个人人气跟关注度提高而不是她。
　　可惜的是，五个人当中，村山仍然是拒绝出席总选举，就只有冈田泷野四人出席而已。而且大和田在总选举上的人气一直都不高，另外三人，尤其是冈田倒是很努力，另外，泷野的人气也比何悦前世更高。
　　泷野在签约了何悦的公司后，何悦也给她安排了一些外务工作，而且是……QUIZ工作。
　　在最初被安排这些工作的时候，泷野是很惊讶的，她从来不是走智慧路线的，虽然学习算不上好也算不上差，但最终大学上的也是音乐大学，除了音乐方面以外，她其她的方面实在称不上好。
　　但这反而才是何悦关注的地方。
　　换言之，她不是要泷野往好了表现，而是更希望她表现的差一些，她希望泷野走的，是类似大家志津香那种有些笨，但在某些特长方面还是更擅长的路线。
　　至于为什么让泷野走这样的路线，泷野是有着极好外形的女孩儿，相貌好身材也好，还有不错的家庭，本身也还算聪明努力，在何悦看来，培养起来还是很有潜力的。
　　而未来几年她一直看好QUIZ类番组，坂道未来几年也出了好几个QUIZ番组的常客，所以既然要推AKB这边的QUIZ番组常客，当然是首推自己人了。
　　泷野最初的几个quiz番组是何悦带着她到各大电视台的节目制作人那里递名片求下来的，这就是她现在的影响力了，《东大王》在日本QUIZ类节目中有着极为特别的地位，以前的quiz类节目总是想尽办法平衡对决双方，然而《东大王》却很特别的不去平衡双方而是采取了以少对多的形式，充分的释放东大王的能力。
　　更特别的是，如果只看到这个节目的简介，观众们估计是更支持艺人这边的，因为东大王都是东京大学的天才，艺人这边除去她们的名气以后更多是普通人，普通人看这样的节目，看里说对艺人是更有代入感的。
　　但真正看了节目会发现，观众反而更支持东大王这边。
　　一是因为东大王们上来就处于一个比较弱势的地位，4个人面对的是12个艺人的围剿，二是跟年纪更大，经验更多，长相又跟不相同的艺人们，另一边则都是20岁出头，显然并不擅长应对镜头，青涩害羞的孩子，节目很巧妙的用两个落差感弥补了“实力”这个本来其实最大的落差感，成功让人们支持的对象从艺人变成了东大王。
　　这个设置，在专业人士看来是历史性的。
　　为什么《东大王》之后，日本的QUIZ节目开始走入快车道，到来后面甚至每个电视台都会有固定的QUIZ节目？因为这个节目给制作人员们提供了一个新的思想，那就是如何平衡特别厉害的节目参加者跟普通艺人的关系。
　　这其实也是最“尖端”QUIZ类综艺节目，跟纯益智问答类节目最差的差别跟优势所在。
　　不平衡的设置，别具一格的题目，厉害的人仍旧厉害，但不厉害的人也不是完全没有发挥的空间，机会好的话，这样的参加者也可能力挽狂澜。
　　节目因此而不再是单纯天才的对决，好看程度也极大的增加了。
　　所以何悦对于日本QUIZ类节目来说是开拓性的人物，这样的人带着旗下的偶像来求参加节目，即使不是TBS的节目，各大电视台也是会给面子的。



第843章 大意了
　　这天晚上，何悦又带着泷野参加了日TV的一场QUIZ节目工作人员组成的企划会议。
　　何悦在会议上也是贡献了不少点子，会议在一家会员制餐厅进行，过程中免不了吃吃喝喝，会议结束后，何悦开了车送泷野回家，车上还在聊会议的事儿。
　　泷野对这种会议并不擅长也缺乏经验，不过她还是有些庆幸的：“幸亏不是那种深夜还有许多续摊，没完没了的会议呢。”
　　何悦开着车笑道：“你以为他们不想吗？我刚参加类似会议的时候，很是受到了不少类似的邀请，我也硬着头皮参加了几次，虽然不吸烟也不喝酒，而且当时年龄也小，但这些人才不会照顾你那些的，在他们看来，你既然进入了这个世界，就理所当然的要接受我们的规则。”
　　泷野问道：“那为什么后来没有那种聚餐，而换成了现在这种很健全的呢？”
　　“因为我被拍了好几次，不论是Friday还是文春系，我刚红的时候，也就是最受关注那段时间被拍了好几次出入类似地方，然后这些电视台幕后人员就受不了了，因为每次我出门，那些狗仔都已经懒得隐藏了呢，我也不会隐藏自己，反而很大方的过去打招呼跟他们聊天，甚至买水送给他们。”
　　“那些狗仔不会说你坏话吗？”泷野问道。
　　“会说啊，他们才不会因为我送水就对我好呢，什么饮酒疑惑，吸烟疑惑，我送水的时候浑身浓烈的烟味儿等猜测全来了，但我跟别的艺人不同的是，我对自己有特别充分的掌控权利。”
　　“AKB团体里小偶像遇到这样报道了，肯定先找自己的公司，其次再找AKS，当然对大部分人来说自己的公司就是AKS，而我的公司就是我自己，所以我自己的推特我自己运营，想说什么就说什么。”
　　“于是每次报道出来的第二天，我就会在推特上说：大家体谅一下我啦，我绝对没有吸烟喝酒，这是日本的习俗嘛，我也是为了谈工作！”
　　“噗……”泷野没忍住笑了出来，何悦这做派实在是太坏了。
　　她都这么说了，粉丝肯定相信，报道这些的杂志媒体其实也没什么错误的地方，因为人家并未侵犯隐私，真正被架在火上烤的，就是邀请她去那种饭局的人了。
　　明知道何悦还未成年，甚至当时还未满十八岁，却要带着她去那种地方那种饭局，哪怕不吸烟不喝酒也有些过分了吧？
　　电视台的工作人员看了肯定不爽，却又没办法说什么，何悦毕竟还未成年，遇到这种事情，你总不能让她把一切都承认，都揽在自己身上吧？
　　最关键的是，这些电视台的工作人员不是明星，如果何悦是跟其他明星出入各种饭局，各种杂志的报道明星们根本不会当回事儿，那些道路上的拍摄，对于明星艺人们来说简直是家常便饭，可这群幕后工作人员说白了在摄影机真正对准自己的时候就只是普通人，他们可不像明星们一样能在常年的追拍中习惯。
　　最终的结果就是，各大电视台也放弃了，只要有何悦参与的饭局，基本都会放在比较健康健全的时间跟地方，至于何悦离开了之后再有什么续摊那就没关系了。
　　两个人的车在东京街头行驶的时候，何悦的手机响了起来。
　　拿起来一看，打电话来的，是AKB这边的一个工作人员。
　　“何悦，你现在在哪？”
　　“我在……”
　　“是这样的，我们这边有个突发情况，日程安排方面，lastidol跟AKB的，我们这边跟电视台计划有些冲突，你能过来调整一下吗？”
　　何悦觉得有些奇怪，这事儿正常来讲大部分情况下不会找到她，有工作人员经纪人解决呢，但硬要说的话，找她也是没什么问题的，所以她也没招什么借口，把泷野放下自己打车回家，她则开着车到了电话里工作人员指示她前往的咖啡厅。
　　开车用了大约20分钟，从车上下来，又拐弯抹角的找到了那位于某大楼地下二层，非常隐秘的咖啡厅，何悦推门走了进去。
　　吧台上亮着一束有些昏黄的灯光，借着光线，何悦能看到整个咖啡厅内的情况。
　　并没有什么等待着商讨日程的人。
　　略微愣了一下，她毫不犹豫的转身开门，但出了门刚走没两步，她就被逼了回来。
　　已经堵在门口唯一走廊上的，是两个一米八左右的壮男。
　　“操，失策了！”何悦的反应不可谓不快，但不可否认，多年的工作还是消磨了她，虽然事先就觉得有些奇怪了，但面对多年合作的工作人员，她还是太不小心了。
　　虽然反应很快的想离开，但既然已经进了门，计划好要对付她的人怎么可能如此轻易的要她离开？
　　至于要对付她的人是谁？
　　还用想吗，最近这段时间，她真正得罪惨了的，也就是远藤了。
　　只是何悦暂时还想不通远藤如何买通AKB这边的工作人员而已。
　　当然，这些事儿是日后需要考虑的，何悦还是要先处理眼前的情况。
　　被两个大汉从心逼回咖啡厅后，咖啡厅深处，另一个身影走了出来。
　　是远藤。
　　“不错嘛何悦，反应很快啊，要不是我早就安排了人，说不定刚刚那下就给你跑了！”远藤拍着巴掌，颇有余裕的说道。
　　“远藤桑，你是要犯罪吗？”何悦严肃的问道。
　　“犯罪？！这能怪我吗？要不是你多管闲事儿，河尾宽子还是能老实做你手下的国民偶像，而河尾宽子开拓出来的这条线，如果你愿意的话我甚至愿意跟你共享！但是你亲手毁了这一切！”远藤愤怒的说道。
　　何悦摇头无奈道：“人呐，劣根性啊，要人们承认自己错误真的是最困难的，永远是别人的问题，即使心中很清楚是自己的问题，只要有任何一点为自己开脱的可能，人类就绝对不会承认错误，而是把错误全部推给外界。从古至今，无数例子都证明了这点！”



第844章 不能手软
　　“哈哈哈哈，都什么时候了还嘴硬，我今天会让你好好体会一下，看看究竟是谁的错，但愿到时候你还能嘴硬！”远藤脸色狰狞的说道。
　　“你就这么有自信？就不能我胖揍你们三人，从这里跑出去吗？”何悦回头看了看身后的两个壮男问道。
　　“哈哈哈哈，你身后的两个人可是柔道黑带，你要是真有这么厉害我认了！来吧！让我看看你的实力！”
　　“柔道黑带？那样的话我的确打不过啊……”何悦有些丧气的说道，然后她问道：“那你呢？远藤桑，你也是柔道黑带吗？”
　　说到这里，何悦的脸上已经带上了笑容，而她脚下也开始走向远藤。
　　“我？”远藤先是一愣，看着何悦越来越近，她终于有些意识到问题的特殊性了。
　　何悦肯定是打不过身后两个黑带的，但即便如此，她仍然是个据说身体素质直逼专业运动员的年轻人，这样的何悦，要对付自己这么个大腹便便的中年人却毫无问题！
　　“糟了！”远藤有些惊慌的就要往后退，而何悦身后的两个人也有些反应过来了，想要抓住面前已经往前蹭了两步的何悦，但这时，何悦也动了。
　　她猛然往前窜去，作为篮球运动员的体质，在瞬间爆发力上完爆身后的两个“力量型选手”，远藤还没彻底转过身体跑掉，何悦这边已经来到了她的面前！
　　一把抓住远藤的衣领，何悦直接把他按倒在吧台上，而她自己也借着远藤倒下后多出来的空隙躲到了另一侧。
　　再抓起远藤挡在自己面前，两个壮男不得不面自己老板被何悦制住的局面。
　　“别动！你们哪怕再往前一步，我会让远藤好看的！”何悦大声吼道。
　　两个壮男停了下来。
　　然而远藤似乎并不怕何悦，他大声吼着：“你们在担心什么！她就是个小偶像而已！上！她不敢把我怎么样的！！！”
　　远藤做了好几年宠物莊的经纪人，自认为最了解小偶像，也最看不起小偶像了。
　　这群十几岁的小丫头，每天吃着好东西唱着歌，见过什么人间疾苦？遇到过的最大危险可能就是做菜时忘了关天然气，平时见到点血都能吓得全员大哭，就这种人，还想拿自己做人质，甚至说要把我怎么样，你能把我怎么样？对我卖萌吗？
　　这就是远藤的真实想法，在他看来，虽然何悦走着男生一样的偶像路线，身体素质也很劲爆，可再怎么说也仍然是少女偶像，本质上仍然是个漂亮的，没怎么经历过世间残酷的女孩子啊。
　　可惜，他并不知道何悦的本质。
　　一个三十几岁的男人，至少是清楚这里是决不能有任何手软的。
　　对别人手软心软，就是对自己的残忍，何悦的确没经历过任何暴力事件，前世今生都是如此，她生命中最大的暴力事件，也就是飞踢芝幸太郎而已，但其实这样的她才恐怖，因为她手里并没有一个轻重。
　　眼见两个壮汉听了远藤的话就要凑过来，何悦也顾不上考虑轻重问题了，她咬着牙，一把拽住了远藤的左边胳膊，对准他的手肘，用肩膀撞了过去。
　　“嗷！！！”远藤发出一声不似人类的惨叫，两个壮汉吓得停了下来，但吓到他们的并非远藤的惨叫，而是何悦的行动。
　　那当机立断的一撞，直接撞断了远藤的胳膊！
　　现在的远藤，左边手肘位置已经被撞的彻底反关节了，半条手臂向后凹着，看起来无比吓人，毫无疑问那是很疼的，远藤想伸手把自己的胳膊掰回来，但真正的现实是他甚至连看都不敢看一眼自己的左臂。
　　“啊啊啊！何悦！何悦！！！你干了什么！！！？？？”
　　何悦才不管这些呢，远藤的惨样有些让人害怕，但她在心中却也不停的告诫着自己，要是自己被远藤抓到了那自己被做的事情可能比现在的远藤还惨！
　　这样想着的她心中再度坚定起来，面对不住惨叫的远藤，她的嘴角甚至露出了一丝笑容。
　　“我做什么！？你是说这个吗！？”何悦说着，竟然伸手又掰了被她废掉的远藤胳膊一下。
　　“嗷！”受伤的地方被碰到，远藤又惨叫了一声。
　　“你……你这样是会被抓去坐牢的！”
　　何悦不屑道：“这时候想起喊警察来了！？劳资这是正当防卫！”
　　“怎……怎么会有你这样的女孩子！”远藤听着何悦跟男人无异的说话语气，再联系到她刚刚的动作行为，真的有些不理解了。
　　“你是想说女孩子都应该被你们这群混蛋欺负吗！？”
　　何悦说着，随手就拿起了吧台上摆着的一个清酒瓶子。
　　这种清酒瓶子都是很大的那种2L瓶，很长的瓶脖子，伴随着粗大的瓶身，这种瓶子，老实说“攻击力”并不如啤酒瓶子，电视上经常被用来在脑袋上敲碎的啤酒瓶子都是糖做的，真正的啤酒瓶子敲在脑袋上，搞不好是能把人敲死的，而清酒瓶子相对来说就更好一些，而且何悦也没有敲远藤的脑袋，她到底还是保存着理智。
　　酒瓶狠狠的敲到远藤的右肩，惨叫声中，何悦却连看都没看远藤一眼，都是把眼神妄想两个壮男。
　　“来啊！你们过来啊！给我更多的正当防卫理由，这样我就可以弄死他了！”何悦把酒瓶剩下的部分对准了远藤的脖子吼道。
　　远藤此时已经完全顾不上自己曾经叫嚣的那些了，他惨兮兮的喊道：“别过来！去报警！报警啊啊！！！”
　　本来在他的计划里，这种时候恨不得要报警的人应该是何悦的，谁能想到何悦这么狠辣，这么果断呢？最后要报警的那个人成了他，再不报警的话，他真怕自己被有些疯癫的何悦一个正当防卫弄死，就算弄不死，弄残他也接受不了啊，现在他已经完全没有之前的淡定了，什么何悦是少女偶像，下不去狠手？全是错误推测！何悦比谁都狠！



第845章 伤上加伤
　　两个黑带壮男跑出去报警了，何悦拉着远藤坐下来，自己则好整以暇的给自己倒了杯饮料。
　　刚刚那几下看着很快就结束了，其实对她的心理也是极大的考验，现在稍微平静下来，疲劳跟惊吓感瞬间就上来了，说到底她仍旧只是个普通人，刚才要是两个黑带真敢扑上来，何悦肯定是下不去手真去弄死远藤的。
　　而远藤那边，他仍然在抱着胳膊哼哼，但看起来已经有些没劲儿了，何悦的表现完全出乎了他的预料，现在他看何悦的表情里已经全是恐惧了。
　　其实何悦是普通人，他又何尝不是，平时潜规则个小偶像已经是他做过最法律边缘的事情了，这次要不是何悦做的太狠，他是绝对不会采用这个方法的，而在他的计划中，最多也就只是靠威逼利诱逼何悦就范，最终达到目的而已，如果何悦真的特别强烈的反抗，甚至以死相逼的话，他可能还真的就会放弃了。
　　毕竟他也没做好真的去强.暴甚至弄死何悦的准备。
　　然而现在说这些都没有用了，何悦的反抗激烈程度完全出乎了他的预料，他也是因此付出了巨大的代价。
　　“喂！你……你不跑吗！？一会儿警察就来了！”远藤连呼带喘的艰难问道。
　　“跑？为什么要跑？”
　　“故意伤人都不跑的！？”
　　“别把事情说的这么夸张，我是故意伤人吗？！我是正当防卫！”何悦道。
　　她其实心中也慌，但她不能跑，她很清楚，这事儿现在已经成了一件刑事案件，不跑，还是能占据道德优势的，跑了，那就是最糟糕的情况了。
　　做出这样的抉择其实并不简单，多少人没发生事情的时候一脸冷静的做出最理智的选择，但事情到头上了一慌就全都忘了，那些肇事逃逸的，说实话80%都是这个类型。
　　何悦拿出手机，走到门口远藤听不到的地方，捂着话筒开始打电话。
　　第一个电话当然是打给堤美纱的。
　　“喂，我遇到事情了，远藤想要袭击我，被我敲断了胳膊，现在我在等警察，你这边记得安抚好大家，给我找最好的律师，记住，我是正当防卫。”
　　第二个电话“”
　　等了大约15分钟，警笛声中，两个警察走了进来。
　　看到眼前的画面，警察这边并不惊讶，一起普通的伤人案件嘛，唯一特殊的可能也就是何悦的艺人身份而已，而这也不是他们需要关注的，真正关注何悦身份的，是外面那些蜂拥而至的记者。
　　是的记者，随着警车的到来，记者们也到了。
　　何悦来的这家咖啡厅本来就在东京的繁华地段，时间点也是夜生活最热闹的时间，周围散布着不少的记者，在听到警车声后，不论是不是追明星的记者，基本都是秉持着自己的职业素养跑到附近架起了相机，等何悦出门后，马上就会是个大新闻出炉。
　　例行的问话，何悦是知无不言，她本就没什么需要隐瞒的。
　　而远藤则不停的喊着要医生快来，他的胳膊真的疼死了。
　　也不知道是有意还是无意，直到警察到来的十分钟后，救护车才终于到来，几个医生过来，简单处理了远藤的伤势之后就架着他向救护车走去。
　　这时远藤也终于算是勉强缓过来一些了，出门前，他竟转回来再度回到何悦面前。
　　“这次你或许不会坐牢，但你的名声也完了，我绝对会……”
　　必须说，人有时候就是犯贱，何悦本就讨厌远藤，现在这家伙终于可以脱离苦海了，竟然还跑过来挑衅她，何悦也不管自己的理智，以及身边有没有警察了，面对就在眼前的远藤，她直接抬起脚踢了过去！
　　目标……远藤的下半身！
　　“嗷！”刚刚才再度恢复趾高气扬的远藤，被何悦直接一脚踢的几乎飞起来，但这不是重点，重点是何悦这脚踢的很准，直接就踢在了远藤下半身的“重点”上！
　　跟刚刚相比，何悦这脚才是真正“下了死手”，一脚下去，未来远藤怕是再也不用考虑潜规则这个那个的问题了。
　　“干什么！住手！”两个警察也是没想到，何悦竟然敢在他们面前下手。
　　来这的时候，他们的确是知道何悦伤害了远藤，但没有经过细致的口供录入前，眼看着何悦很老实很和善，完全没有明星架子的样子，他们心中早就对何悦有了颇多同情。
　　这不是理所当然的嘛，夜晚的负二层咖啡厅，当事人是18岁的少女偶像，中年经纪人跟两个一米八几的大汉，何悦不可能占据优势，若非何悦抓住机会打伤了远藤，最后的结果不一定多惨烈呢。
　　带着这样先入为主的思想，两个人难免就放松了对何悦的注意力。
　　远藤再度惨叫着被抬上了救护车，这次不只是胳膊了，嘴贱的他付出了更多的代价。
　　而在远藤走后，两个警察看着何悦，也是充满了复杂的情绪。
　　“你在警察还在的情况下攻击报警人，这点我们会如实上报的。”
　　何悦也无所谓的说道：“报吧，其实你们来之前我就后悔了，我怎么就没在合理的反抗期这么干呢！”
　　“如果是那时候的话可能还真没什么问题，不！你就不能做这些事情！”
　　“嗨，那是你们不知道他都做了什么！”何悦一拍大腿道。
　　在娱乐圈混，每天上综艺节目，别的不说，至少聊天能力都是拉满了的，何悦几句话就把远藤做的好事儿全给抖了出来，这下两个警察更向着她了。
　　“我们再怎么偏向你也没用，你这已经是刑事案件了，最近做好准备别回家了，至于以后怎么判决，那就是法院的事儿了。”
　　过了一会儿，堤美纱进来了。
　　她先是跑到何悦身边，在确认了何悦没问题，甚至连衣服都没有破掉后，堤美纱终于稍稍放下心来，但放松的表情只持续了一瞬间，愤怒就再次填满她的脸庞。
　　堤美纱高高扬起手，想要一巴掌就打下来却最终还是放弃了。



第846章 保释
　　“你……你气死我了！”堤美纱一句话出口，马上就红了眼眶，她是真的被吓坏了，也是被何悦气坏了，一气何悦怎么这么不小心，没经过确认，一个人就去了陌生的地方，二是气何悦怎么这么不冷静，刚刚远藤被运出去的时候堤美纱就在门口，叫声那叫一个惨啊，简直是见者可怜听者落泪。
　　“别急，放心吧，没关系的，记得处理好我说的事情，如果有什么不懂的就去找秋元老师，但也别太相信AKS那边，给我打电话的那个人，到时候记得找出来。”何悦把手机塞给堤美纱道。
　　吩咐了几句，这边两位警察走过来问：“何悦，差不过可以走了吧？”
　　“走吧。”她说着，跟两个人一起走出了咖啡厅。
　　出门前，两个警察挣扎了一下，最终还是给她带上了手铐，其实何悦如果没有在远藤出门前给他来一下，手铐什么的大可不必，但何悦那下真的是吓到了两个警察，他们可不想让何悦出门的时候再对着外面谁来一下。
　　戴上手铐，再在手铐上裹一层外衣，三人从咖啡厅走了出去。
　　“咔嚓咔嚓”的快门声响成一片，两个警察确认情况的时候，何悦伤人的消息已经在媒体那里传开了，现在守在外面的已经不只第一时间赶来的记者了，许多专门跑娱乐圈的记者也已经赶来，举着相机拍摄何悦的每一个表情。
　　一般这种被逮捕的情况，艺人都是低着哭丧着脸的，何悦虽然不至于爆笑，却也完全没有半点悲伤的情绪，她挺胸抬头的走出来，若不是双手那里覆盖着明显非常别扭的衣服，怕不是被认作刚喝了咖啡出来。
　　闪光灯闪烁的频率太快太多，以至于现场已经彻底被灯光照亮，每个相机镜头后面都是记者兴奋的脸，何悦在夜晚的咖啡厅伤人，这可是能连着上好几天媒体头条的大新闻，尤其是刚刚那受到袭击的人被搬运出来惨叫着的样子，绝对能引发人们的同情。
　　记者们蜂拥上来想更近的拍摄到何悦的所有表情，两个警察则艰难的推开他们，直到把何悦送上车。
　　然后就是一路鸣笛回到了警察局。
　　又办了一大堆手续后，何悦终于被塞到了警局临时的收容设施当中。
　　何悦在警察局一共度过了两天，这两天时间里，日本社会上她理所当然引起了巨大的新闻流量。
　　现役少女偶像，却把别的偶像组合的经纪人打到骨折住院，这毫无疑问是很恶劣的行为。
　　网络上讨厌何悦的人本来就不少，她的形象过于特异，人气能力关注度也都很高，红而且没出什么问题的时候，喜欢她的粉丝占据着绝对优势，现在出了大问题，那些原本被压制的，讨厌的声音马上就上来了。
　　“早就讨厌她了，一看就不是什么好人，在团里估计也没少欺负成员。”
　　“竟然对大她那么多的制作人做出如此残忍的事情，不可原谅。”
　　“应该立即开除她在AKB跟乃木坂中的兼任，这种人留在团队中是祸害。”
　　虽然也有些想为何悦开脱的声音，但在何悦已经被捕的背景下，这些声音显得是如此弱势。
　　直到何悦被捕的具体原因被公之于众。
　　她的确是伤害那个叫远藤的经纪人了，这点何悦完全没有狡辩否认的意思，所以这件事儿是最先披露出来的，但接下来，何悦所控诉的真相让偶像饭都被吓到了。
　　那个叫远藤的制作人，竟然联合了两个壮男准备袭击她，甚至可能QJ她！？
　　虽然医院中的远藤第一时间澄清说只是找何悦商量工作，但何悦这边，堤美纱也是迅速召开了记者招待会回击，在镜头前面，她号泣着控诉道：“大家想想，会有什么人，带着两位一米八几的柔道黑带，在深夜叫一位少女偶像到空无一人的咖啡厅谈事情吗！？这是一次针对何悦的，非常恶劣的袭击事件！为了何悦的正义，为了以后全日本几千几万偶像的安全，远藤必须被惩罚！我们将以QJ未遂，非法拘禁未遂等罪名状告远藤！”
　　至于何悦真正去见远藤的原因，两边暂时都没有公布出来。
　　那底牌属于杀敌一千自损差不多也是一千的类型，如果没有必要的话绝对不会放出去。
　　而这两天，双方暗戳戳的事情也没少搞了。
　　何悦这边在网络上引动着舆论，而远藤那边，本来以为没有了议员帮忙就只是孤家寡人，谁想到网络上跟何悦这边“对线”的人也有不少，一时间话题沸腾，支持或者反对的声音都有，看起来非常的热闹。
　　远藤的优势在于他并未被拘捕，医院的他能随时掌控“战况”，而他的弱势在于，支持他的基本都是普通大众，真正的偶像饭都是不支持他的。没有任何偶像饭会去支持一个有袭击偶像嫌疑的人，这点上何悦占据天生优势。
　　被逮捕两天后，何悦终于被保释了出来。
　　警局外面照例围着很多的记者。
　　见何悦出来，记者大声的询问中夹杂着快门声。
　　“何悦！你真的伤人了吗！？”
　　“何悦！能说说你现在的心境吗！？”
　　“何悦！远藤真的企图对你施暴吗！？”
　　面对记者们的话筒，何悦眨了眨眼，突然眼泪就上来了。
　　“我……我能怎么办嘛！那……那种时间那种地点，我身后还有两个凶神恶煞的大叔，我……我只能反抗啊！不……不然的话……呜呜呜呜呜……”
　　在病床前面看到何悦如此画面的远藤搞不好会一口血喷出来，何悦撞断他胳膊，踢烂他胯下的时候可完全没有过这样的柔弱可怜做派，现在面对媒体来，却搞出一副受害者的姿态来，实在是太贱，太不择手段了！
　　这种行为，不都应该是坏人一方做的吗！？
　　不仅远藤不信，深知何悦真实“嘴脸”的偶像饭们恐怕也不会相信她，但不可否认，普通的吃瓜群众最吃了。



第847章 回家
　　同一件事儿，粉丝跟普通人的观点看法是不一样的。
　　之前何悦获得了粉丝的支持，但普通人对她并不会特别支持，出于人类劣根性的关系，大部分普通人更多比较关心何悦这边关于隐私之类的问题。
　　但何悦这边，她的性格并不会主动做这种事情，能做到还要多亏了秋元康的出谋划策。
　　必须说她的“演技”还是挺不错的，也不知道是跟谁学的，总之那几句话说的可怜兮兮，青涩柔弱，对了解何悦性格的人可能会拼命吐槽她的演技，可对于普通人来说，虽然何悦走的是男生路线，可她毕竟是18岁的女孩子嘛！经历了那么吓人的事件，又在警察局被收监了好几天，这个情况下肯定会害怕会寂寞啊！
　　这下，普通人那里对于何悦的观感可谓一发逆转。
　　到底还是普通的女孩子嘛！那么可怜的样子，绝对是被欺负了啊，所以总之都是那个远藤的错，何悦这么说的没问题，三个大男人在深夜围住何悦，肯定有特别想法啊！
　　普通人的看法并不能影响对何悦跟远藤“案件”的判罚结果，但对于舆论，对于媒体来说，何悦的好声望这次算是成了。
　　可怜兮兮的接受了几句采访后，何悦被堤美纱架着上了车，向着家中驶去，见四周没记者了，何悦也是瞬间收回了自己可怜巴巴的样子问道：“东西找到了吗？”
　　“找到一份，是在他家外面某处松动的石块下面找到的，也不知道他到底存了多少份！”堤美纱一边开车一边说道。
　　何悦让她找的，当然就是远藤那里掌握的，河尾宽子的视频录像，他不可能把所有录像都找到，但至少要在手里掌握一份副本，才能占据完全的优势。
　　“确认过了吗？”“确认过了，我只能说……你最后那一脚没踢错！”堤美纱道。
　　顿了一下，她又说道：“你知道吗，不只是河尾宽子，整个宠物莊都没逃出他的掌控，而且到河尾宽子的时候，前面那些人已经被他给洗脑了，甚至帮着他去对付河尾宽子！”
　　“唉……这种事情，也是……”何悦无奈的摇摇头，远藤的情况，老实说甚至连QJ都不算，最多算是诱J，而且鉴于河尾宽子等人的年纪，远藤也算不上对幼女出手。
　　所以……除了最后让他失去工作，以及被人骂做人渣以外，远藤可能都不会被收监。
　　“比起远藤，你这边也是需要关心的。”堤美纱又说道。
　　“我？我这边怎么了？”何悦问道。
　　“你能不能继续回去当偶像，还是未知数呢！”
　　“为什么？”
　　“因为你坐过牢啊！你被逮捕过！而且未来你会怎么样还不得而知呢，说不定你真的会做几个月牢，哪怕缓刑或者判决后直接被保释出来，你也算是有了案底，偶像什么的，怎么可能启用有案底的人啊！”堤美纱说道。
　　“可是，你们不知道我是因为什么才做的吗？我是为了大家好啊！”何悦解释道。
　　“你把这些跟我说都没有用的，我也知道你是为了大家好，但现在关键在洼田康志跟早川麻衣子那里，AKS这边，只有秋元康老师是支持你的，而索尼那边也对于继续启用你抱有慎重态度，这次接你回来，你还是先考虑考虑如何保住自己的偶像身份吧！”
　　顿了一下，堤美纱又说道：“或者……你干脆顺势毕业也可以，反正偶像什么的，赚的那点钱对你来说根本不重要吧？专门用心运营SHOWROOM跟IDPD，甚至你做的那些游戏，当然还有櫸坂跟长滨neru那里的假名櫸坂不是挺好的吗？”
　　堤美纱的话让何悦停下了动作。
　　仔细想想，她说的没错啊。
　　刚穿越过来的何悦加入AKB首先是为了赚钱，其次是为了跟小偶像们套近乎，现在她已经有了三层公寓，金钱跟距离都已经不是问题了，那还有必要留在偶像队伍当中嘛？
　　借着这个机会退出成为幕后工作人员，全心全意的经营未来自己喜欢的日向坂，经营跟成员们的关系岂不是更好？
　　接下来回家的路上，二人再没有其她对话，何悦一直沉默的思考着。
　　汽车在楼下停下，堤美纱没有跟着上去而是直接开车离开了，何悦一个人坐电梯上楼，电梯门打开的瞬间，她刚踏出电梯就愣住了。
　　电梯间内灯火通明，三层公寓的女孩们几乎全都等在外面，见何悦上来，众人也是发出了欢呼声，斋藤飞鸟更是直接扑了上来，抱住了何悦。
　　要说这两天最担心何悦的，当然就是三层公寓的女孩们了。
　　突如其来的逮捕新闻震惊了每个人，最初那一夜，三层公寓内是很混乱的。
　　大和田是个暴脾气，见何悦出事儿了，首先把气撒在了还在公寓的河尾宽子身上。
　　在她看来，就是因为河尾宽子，才会让何悦被抓的，这家伙必须付出代价！
　　其她人并不会像大和田这么单纯的暴怒，但大家的愤怒依旧，连带着也就不会给河尾宽子什么好脸色，很清楚这点的堤美纱在第二天就把河尾宽子从公寓中接了出去，现在女孩儿被放在TeamHY那边保护着。
　　除了对河尾宽子的愤怒，大家对何悦的关心也很多。
　　另外就是担心她最终能否战胜远藤跟远藤背后的势力。
　　幸好家中不只是大和田这样的小暴脾气，还有桥本这样遇事冷静的人在，关键时刻，桥本跟村山站出来迅速稳定了大家的慌张情绪。
　　惊慌中等了两天，何悦终于回来了。
　　抱在怀里的斋藤小小的身躯微微发抖，抬头看向身边每个人的面孔，那开心中混杂着庆幸，关心中包含着放心的表情让她颇为感动，这里，三层公寓的大家，在有了这样的关心情绪后，彼此之间已经是真正亲人一样的关系了。
　　“放心吧，我都回来了，没关系的。”在女孩们的环绕之下回到公共空间，这一夜的何悦享受到了三层公寓女孩们无微不至的照顾。
　　甚至在晚上睡觉的时候，当所有人都离开，也没人回到村山跟斋藤的房间。
　　Hmmm……这也是可以理解的嘛，毕竟何悦刚遇到大事儿，村山同学跟斋藤同学感觉害怕，想要晚上有个人抱着也是很正常的嘛！



第848章 给自己下套的人
　　虽然暂时从警察局回来了，何悦跟远藤，甚至跟AKS，跟索尼的事儿可还没完。
　　她能不能，或者说要不要继续做偶像，这首先就是个问题。
　　被保释出来的第二天，何悦忙得很。
　　早晨九点多，秋元康来了。
　　出了这么大的事儿，他不可能不露面，而且关于后续的事情，两个人也是有很多东西要谈。
　　何悦的三层公寓向来很少有男人到来，而秋元康对于这三层公寓也是早有耳闻，两个人到了公共空间，秋元康也是兴致勃勃的先看了一圈儿。
　　“你这里真是不错啊。”他称赞道。
　　“哪里不错了，就是公寓楼而已，肯定比不了秋元老师你的。”何悦道。
　　要说钱，她那一亿多美元怕是比不过秋元康的，而且何悦是要做商业的，大部分钱赚到后都被她又投入到了商业活动当中。
　　而秋元康有什么想法后首先会去找别人投资，他自己并不担太大的风险。
　　这也算投资跟理念的区别了，对秋元康来说，不论AKB，乃木坂还是227，都是他感兴趣的一部分内容，他会找人投资这些内容，但“玩腻了”之后，秋元康也是可以把“东西”扔掉的。
　　而何悦却对“偶像”，尤其是自己参与的偶像有“占有欲”，对秋元康来说，他不做了之后，完全可以不去管曾经制作偶像的生死，反正他投资的也不多。
　　何悦却不可能这么做，她是全心全意的爱着偶像，所以如果可以的话，她会尽量自己投资，把偶像掌握在自己手里，而秋元康从来不会这么做。
　　所以两个人在开始聊到几天前事情的时候，首先就说道：“如果是我的话，我绝对不会那么做。”
　　何悦笑道：“这就是我们的区别了吧，让我回去一万遍，我只能把远藤揍的更狠，绝对不会住手的。”
　　“那咱们考虑下你回归的问题吧，洼田康志那里虽然喊的凶，但有我在呢，我如果坚持的话，他那边也会点头的。”
　　“不，回不回归，我还要考虑一下……”何悦道。
　　昨天堤美纱的话让她几乎一夜没睡，一直在考虑是否要顺势毕业的问题。
　　秋元康听了也有些发愣，他同样没想到，何悦竟然真的起了毕业的心思。
　　之前何悦就有过被洼田康志要求毕业的情况，但跟那时相比，现在她似乎真的动了毕业的心思。
　　秋元康先是一愣，然后很快也陷入了考虑当中。
　　何悦毕业，对现在的日本娱乐圈来说绝对是个大事儿。
　　尤其还是以这个状态毕业，可以预见的，粉丝那边的抨击绝对不会少了。
　　这还是没公开何悦去见远藤真实原因的情况下，真要是公开了何悦是因为保护别的女孩儿才被远藤针对，粉丝们估计会当场爆炸，何悦的伟大，跟其被逼道歉，甚至卑鄙毕业形成巨大的落差，到那时候，她的声望估计会直接冲上顶峰。
　　而运营，尤其是秋元康肯定会沦为挨骂最多的人。
　　至于洼田康志？这就是不出头露面的好处了，粉丝们不论怎么骂也骂不到他的头上。
　　哪怕他是逼走何悦的罪魁祸首。
　　想到这里，秋元康笑了，他说道：“我觉得你并不会毕业。”
　　“为什么这么说？”
　　“忘了我们刚刚聊天的内容吗？我觉得那就是你跟我的区别，我是拿着别人的钱，玩自己游戏的制作人，商人，而你是拿着自己的钱，做自己喜欢的事情，组建自己梦想乌托邦的偶像，虽然你现在在考虑在犹豫，但我觉得在你心中的最深处，绝对不会那么容易简单的就说自己放弃做偶像了。”
　　何悦听的向后靠坐到椅背上，她发现，虽然平时很少见面，但真要说了解她想法做法的人，到底还是秋元康。
　　至于说秋元康到底是了解偶像呢，还是了解何悦呢，那就不得而知了。
　　“所以，你也别再说什么考虑毕业了，这事儿你没办法糊弄我的，去继续做自己的偶像吧，你也不需要改变什么，只要做自己就好了。”
　　“那……你会帮忙？”
　　“当然，我不会让你离开的。”
　　“等下，我可能问的不清楚，你会帮忙跟我一起对付洼田康志？”何悦又追问道。
　　“这……为什么要对付他？”
　　“这不是理所当然的吗，他对我下手，我怎么就不能对付他了！？”
　　“他有对你下手吗？”
　　“秋元老师，我是18岁，但你也别把我当傻子啊，我本来就没什么敌人，能拿到我行程的人里，除了他还有谁？而且我跟远藤见面前那个电话是谁打给我的，我已经查清楚了，还有……这个。”
　　何悦拿出手机，给秋元康看了一个小视频。
　　视频中是她操作另一台手机的画面，只见何悦的手操作着手机进入通话记录，翻动一下后锁定了一个人。
　　“这是……”
　　“远藤电话的通话记录，这个电话，是洼田康志的吧？”何悦指着通话记录中的一个号码说道。
　　秋元康沉默了。
　　许久，他面色复杂的说道：“还真是他……你连这都能想起来寻找吗？”
　　“也不能说远藤跟洼田康志小瞧我的智商，而是他们无论如何也想不到，我竟然能在三个男人的围攻下安全脱身吧。”
　　“确实，这点不仅他们想不到，我也想不到，即使到现在，我也还是无法理解你怎么控制住远藤的。”
　　“可惜这点只能用一次，以后再有类似的事情，怕是再不会有人给我反抗的机会了。”
　　“你还想要第二次吗？”
　　“当然不想，我也是很害怕的好不好，一次就已经足够了，所以这次出来后我首先就要找个合格的司机，能兼任保镖的那种。”
　　“需要我推荐给你一个吗？”秋元康问道。
　　“不用，我准备找个有华人背景的司机。”何悦道。
　　“好吧，这是你的自由，那……我们聊聊洼田康志的事儿吧。”秋元康道。
　　接下来，两个人开始了新一轮的密谋，关于洼田康志，甚至关于AKB跟坂道未来的。



第849章 环境改变一个人
　　何悦跟秋元康聊了很多，关于怎么面对洼田康志，关于怎么在官司上战胜远藤等等，但其中最关键的一个环节，两个人却迟迟没能达成共识。
　　这个环节就是关于何悦前往咖啡厅真相的问题。
　　她是被远藤用工作的借口引过去才出事儿的，在秋元康看来，只要公布这点，何悦的口碑就能一发逆转，因为现在舆论上主要争论的就是这个问题，独自前往非自己公司的经纪人远藤那里，不论怎么看都不正常，粉丝也是有各种次猜测。
　　比如何悦想挖角，比如两个人有事情商谈，甚至比如何悦在通过远藤跟河尾宽子，通过他们的公司偷税之类的，各种想法有些天马行空到连秋元康都啧啧称奇。
　　但何悦却坚决不愿意公开真相，很简单，一旦公开了事情真相，那河尾宽子就会被暴露出来，到时候远藤那边就等于是彻底失败，极有可能破罐子破摔的公布录像。
　　何悦从来都不觉得有过那种录像，被欺骗过的女孩子就是肮脏，是有污点的，但很遗憾的是，她没办法让其她人跟她一样这么想。
　　世间大部分人是充满愚昧跟偏见的，尤其河尾宽子也不是什么有强大气场，不会被周围的声音左右的强大女性，所以何悦必须更多的为她着想。
　　虽然在绝大多数事情上都达成了共识，何悦跟秋元康却最终在这件事儿上不欢而散，两个人得出的结论就只是“在娱乐圈工作，声望很重要，所以必须想办法逆转”这点而已。
　　秋元康很清楚这点，所以要求何悦公开，何悦也很清楚这点，所以一直在寻求一个不公开也能恢复自己声望的办法。
　　她已经切实的感受到了糟糕名声所带来的巨大影响。
　　比如Docomo那边，原来已经拍好的，她跟桥本环奈的一系列广告，在她被逮捕后已经被宣布停播。
　　再比如之前已经在日TV预定好的深夜固定番组，也因为这次的事件宣布暂停制作了。
　　而她被逮捕前已经拍摄完毕却还没播出的内容，也都赶着播出前进行了再度重新剪辑，删掉了她出场跟说话的部分。
　　何悦很清楚，要是她坚持着不公开真正原因的话，日后她肯定还能继续上电视，但关键是时间，一年两年或者三年，她必须等自己的影响逐渐被消除后才可能再度回到地上波。
　　对任何艺人来说，那都是毁灭性的。
　　就好像同样因为一些原因而暂别电视一段时间的becky，明明有在黄金档当MC的实力，却从那之后只能混迹地方台跟深夜时间段，实在是非常的可惜。
　　何悦坚持着不公开真正原因，却的确受到了巨大的影响，不得不说，现在的她有些一筹莫展。
　　要如何扭转自己的评价跟被逮捕过的印象，何悦最终的决定是既然做不到我就不做了。
　　两三年不能上电视？我认了！这种事情也是没办法的嘛！
　　但她的这个决定却急坏了身边的人们。
　　从秋元康到桥本斋藤村山……所有人都觉得何悦不能什么都不做。
　　那太被动了，代价也太大了。
　　然而何悦却非常坚持。
　　“或许在你们看来代价太大了，但我觉得跟河尾宽子的未来相比，我暂时受到的对待根本无关紧要，所以……最后不行我干脆就毕业算了！”何悦又提到了毕业。
　　秋元康轻易就看穿了她，女孩们却无法做到这点，在听到何悦想毕业的话之后，所有人都被吓到了。
　　“何悦！不要毕业！”斋藤想扑上来，却被白石跟桥本拉住了，边上生田也是咬了咬嘴唇，没有站出来阻止但表情上也是颇为在意。
　　而另一边，村山也没有站出来，站出来的是大和田。
　　“我去让河尾宽子公开真相！”
　　令人惊讶的是，边上向井地竟然没有阻止她而是跟她一起站了起来，而冈田泷野，她们二人也是关心的在大和田跟何悦之间反复观察着，看起来竟然并不反对大和田的想法。
　　何悦赶紧把大和田拉了回来，跟别人相比，这丫头是个直脾气，脑海里也完全没有各种绕弯的东西，说要去那是真的会去的。
　　必须说，身边榜样的作用是非常巨大的，现在的大和田，唱歌练舞都非常努力，身材也没有走样，把她从前世那些成员中摘出来是个非常明智的决定。
　　AKB的女孩子们也是普通人，也会有自己的想法，会有喜好，有惰性的，所以像大岛凉花，达家真姬宝，横岛亚衿这样的女孩儿，你也没办法过于斥责她们，作为普通女孩子，她们毫无问题，只是不太职业这点上，只能说她们天生不是做偶像的料子。
　　“好苗子”+“超人的努力”是缺一不可的，所以像白石麻衣这样的偶像才珍贵。
　　而大和田这样的孩子，则是很容易受到身边人影响的类型，近朱者赤近墨者黑，如果放到大岛凉花她们身边，大和田必然会成为一个发胖，桀骜不驯，直到毕业后见识了真正演艺圈的残酷才知道珍惜的女孩子，但现在身边都是特别努力，同时也特别优秀的人，对大和田来说就已经没有了跑偏的道理，她只能努力，或许她的努力程度还赶不上三层公寓内几个著名的努力家，但在天赋足够好的情况下，她努力后得来的成绩还是很不错的。
　　何悦拉着大和田坐到了自己身边，跟女孩们说道：“你们不用担心我的，这些天你们继续工作就可以，我暂时不用做偶像工作正好可以休息一段时间，至于事情最后怎么解决，那是我跟大人们的事儿，你们放心吧，毕业什么的，是最后最无奈的选项，除非所有问题都无法得到令人满意的解决，否则我是不会考虑毕业的。”
　　得到何悦的承诺后，女孩们才终于心满意足的离开，剩下何悦拿出了一份新的资料看起来。
　　虽然偶像的工作不做了，但运营方向的工作反而多了起来，以前这些工作能推是都推给别人的，现在没道理再推了。



第850章 再次投入工作
　　眼下何悦马上要做的几个工作，一是假名1期的甄选，二是IDPD的准备，三是《摄影机不要停》的电影院上映，四是关于年中AKB跟乃木坂单曲的问题……
　　平假名櫸坂的一期生甄选在长滨加入后就已经启动，而且相比AKB乃木坂以及櫸坂，假名的甄选是何悦最用心的，毕竟假名这边她的投资最大，前世也是蓝团饭。
　　经过初审和二审之后，这天假名终于要选出最后的成员了。
　　必须说，好名声坏名声都是名声，这次假名最终甄选是何悦出事儿后第一次在公众场合露面，大量媒体蜂拥而至，根本就不怎么关心假名的甄选，所有的镜头基本都围着何悦转。
　　但不可否认，这的确给假名甄选带来了更高的关注度。
　　就是暂时没人觉得的这关注度好，而且还很担心罢了。
　　甄选的过程比较普通，何悦虽然占据更多话语权，但他也没想着要换什么人，而是直接按照大家的想法，招收了跟前世一样的11个人。
　　稍微有趣的，是一个叫井口真绪的姑娘。
　　当年香蕉人日村说乃木坂是真的一个丑女都没有的组合，多年之后，硬要说的话，井口应该就是他标准里的，偶像中的丑女了。
　　虽然这个“丑女”放到现实中也算是很可爱的姑娘了。
　　不仅长相不太能达到所谓的偶像标准，井口唱歌跳舞也完全不行。
　　唱歌的她五音不全，硬要听的话简直堪比魔音灌耳，跳舞的话她的身体也不够协调，考核中她的舞蹈是所有人当中最差的。
　　至于后来被人津津乐道的所谓综艺能力，那东西哪是第一眼就能看出来的。
　　何悦一直就很好奇，究竟是哪种动力，让秋元康，乃至整个种子花运营选择了井口呢……
　　真正甄选的时候，何悦仍然没看出镜头的优势在哪，她的一切都太糟糕了，唯一可能算是不错的，恐怕就是她几乎完全不会怯场这点了，然而这有用吗？在何悦看来没什么大用啊！跑来当偶像的，很多都是在这个圈子里摸爬滚打多少年的，不知道多少场甄选会跑下来，原本可能还有些的害羞，现在估计早就不知道扔去哪里了。
　　所以在偶像甄选会上，你能看到数量众多的“老油条甄选选手”，却很少能看见那种明显特别紧张的选手。
　　何况偶像是个抛头露面的工作，很多新人哪怕是第一次参与，也因为个性原因表现的非常开朗放松就好像井口这样。
　　但何悦惊讶的是，井口最终的入选几乎是全票通过，包括秋元康在内的所有评审几乎都同意她加入，反而是后来成为一期生center的佐佐木美玲，点头通过的人比井口少的多。
　　若非秋元康系的甄选一直坚持一人通过即可通过的特性，在多数投票上佐佐木美玲反而可能会落选。
　　有些百思不得其解的何悦就忍不住抓了秋元康问道：“为什么在选择井口这件事儿上，大家都很赞同呢？她的相貌实力看起来都是团队最差的类型啊。”
　　秋元康道：“你不觉得她的性格很好吗？偶像的招收，团队感，平衡感也是很重要的，而且年龄也很重要。”
　　“年龄？”
　　“是的，或者说，是年龄跟性格的匹配很重要。”
　　何悦抓了抓头。
　　秋元康笑着问道：“AKB跟乃木坂，入团时候就大龄的成员，你能想到多少个？”
　　“嗯……AKB集团那边的惣田纱莉渚，乃木坂这边有岩濑佑美子，櫸坂的渡边梨加……”何悦随便举了三个例子。
　　“这三个人的共同特质，你能总结出来吗？”
　　“这三个人？嗯……”
　　说起来这三个人，前两位都是很有根性很努力的类型，但渡边梨加可能不太算这种，而性格上，惣田是那种装可爱的小恶魔性格，岩濑佑美子是温柔的姐姐性格，渡边梨加是个笨蛋性格。
　　何悦整理了一下，勉强说道：“这三个人……都比较……有治愈性？”
　　“年轻人管这叫治愈系，我们娱乐圈内，以前甄选的时候是把这叫做母性的。”
　　“母性？”
　　“是的，一个偶像团，大龄成员会逐渐成为这样的角色，即使她原本不是这样的角色，也会因为年龄，更成熟等原因，逐渐变成照顾别人的角色，即使她最终不是照顾别人的类型，别人肯定也会从她那里得到治愈或者快乐，再准确点说，这样的角色，就是招来给团队带来温柔美好气质的。”
　　何悦也是没想到，一句疑问竟然让秋元康扯出这么一大段理论来。
　　“偶像团是需要平衡的，而且很微妙的是，即使我们招人的时候全力去招收漂亮的，可爱的，年龄小的，到最后可能也会因为平衡的原因，让团队分出不同的角色，而这时候大龄成员往往就会变得母性化。”
　　“还有这么一说？”
　　“HKT的一期生就是个很不错的例子，穴井千寻本来也算不上很有治愈性的偶像，但最终却因为年龄等原因，成了队长跟母性成员。”
　　“这……这其实也有点以结果推过程的意思吧。”何悦想说这是马后炮了。
　　“你要这么说其实也可以，我只是想让你知道，甄选的时候是有这么一说的。”秋元康也并未太过于坚持，两个人聊到这里，那边甄选结果出来，媒体们也开始退走了，接下来，就是内部签约跟打招呼了。
　　何悦跟着秋元康一起回到了甄选大厅，跟女孩们以及她们的父母家人见了面。
　　因为何悦现在的特殊性，秋元康还是多解释了两句。
　　“大家辛苦了，未来大家就是平假名櫸坂46的一员了，在加入前，我要先介绍一下何悦，虽然外界理所当然的把我当成你们的制作人，但在这里我要说一下，平假名櫸坂，是我跟何悦共同制作的偶像团，在制作人身份上，我跟何悦有着相同的权利。”
　　说到这里，秋元康往成员跟其家人那里看去，并不意外的在她们表情中看到了担心的成分。



第851章 蓝坂
　　秋元康抬头看了一眼，确认了房间里只有成员跟其父母，以及己方工作人员后说道：“有些事情我们是没办法在媒体上说的，但私下里，有些事情真相我们可以公开给你们。”
　　“何悦的事儿，她的确是袭击了那个叫远藤的经纪人，其过程大家应该也在媒体上看到了，她最先是控制住了远藤，并且打伤了他，这部分是被看作她的正当防卫的，相信这点大家都有共识。”
　　“真正的问题出在警察到来后，她对远藤的袭击，那次袭击被媒体形容成非常恶劣，甚至有些反社会倾向的袭击，但在这里我要解释一下，她的那次袭击并不是毫无理由的，她是为了保护成员才这么做的。”
　　保护成员？家长们都是听的有些一头雾水。
　　但何悦跟秋元康偏偏不能解释的太清楚。
　　秋元康只能说道：“限于保密原因，我并不能说清楚原因，但我愿意以自己的名誉保证，何悦绝对是为了团队，为了成员好，有这样一个人做制作人之一，不说质量能力，仅就成员们而言绝对是好事儿，她对成员的好，是我或者早安那边的淳君等人都绝对无法做到的。”
　　秋元康的这番话可以说是相当诚恳了，没有顾左右而言他，直接把何悦推到了很高的层次，甚至拿自己的名誉作保证。
　　必须说，虽然一直被骂商人之类的，但秋元康的名字还是很有说服力的，当他做出保证，哪怕众人依旧对真相一头雾水，看向何悦的目光却已经没有了敌意跟担心。
　　连秋元老师都说她是为了团队好，那何悦肯定就是好意了，秋元老师不会在这种事情上撒谎的。
　　“那……何悦，你来说两句吧。”秋元康把位置让了出来。
　　何悦站了出来，看着面前11个女孩儿，脸上露出了少许怀念的表情。
　　这种很复杂的情感，成员跟她们的父母是不会明白的，在她们眼里，何悦的表情只是有些怪异而已。
　　那是种非常复杂，让人有些不知怎么做才好的表情。
　　她们不知道的是，何悦经过了多久才再见到眼前这些女孩。
　　何悦是从AKB一直推到日向坂的超级DD，但很复杂的是，你真要说她的成分的话，从2010年开始喜欢上AKB，再到2019年喜欢上日向坂，以这十年跨度的眼光看的话，在2010年的她其实并不是在推AKB，而是在推偶像，虽然她推的偶像略多了一些。
　　再后来乃木坂登场，2011年左右她最初选择的三个推是樱井玲香，斋藤飞鸟跟斋藤优里，后来又增加了白石麻衣，桥本跟生田等等，但相比AKB集团，对乃木坂跟以后櫸坂的喜欢，也更多是在喜欢人，喜欢歌，喜欢偶像而已。
　　2018年，或者说，喜欢上日向坂之前，何悦并不会觉得喜欢偶像，喜欢人跟喜欢团体有什么差别，她会觉得这就是自己推偶像的方式，从始至终都是如此。
　　直到平假名櫸坂，乃至后面的日向坂出现，她才终于意识到，自己对日向坂的喜欢，跟自己对AKB集团，对乃木坂的喜欢都不一样。
　　以前她以为自己是在推偶像，推偶像团，其实到了日向坂这里她才真的明白什么是推一个团体的感觉。
　　不论以前还是现在，不论前世还是今生，她都喜欢AKB，喜欢乃木坂，喜欢其中的一个个人，喜欢那些歌舞，喜欢团队运行中的企划跟节目，但这些跟她对日向坂的喜欢都有些不同。
　　喜欢AKB，是因为那让何悦认识了偶像，大岛优子，佐藤亚美菜，指原莉乃，村山彩希……一代代偶像，一个个充满魅力的人，是何悦喜欢她们的原动力。
　　喜欢乃木坂，是因为紫团让人认识到偶像的美好，从白石麻衣到斋藤飞鸟，偶像的人生，耀眼的光芒，AKB很好，乃木坂很好，日向坂也很好，但估计以一个最纯粹女孩子的想法，在充分了解了三个团队后，恐怕80%的女孩子都会选择成为乃木坂的成员。
　　就算乃木坂的巅峰可能永远也达不到AKB那么辉煌。
　　因为相比AKB那种带着草根气息，甚至一丝泥土气味，从早安后时代，几乎一片萌系地狱泥沼中打拼出来的偶像，乃木坂实在是太单纯太美好了，选择乃木坂，就近乎是等于选择了亮闪闪的美丽人生。
　　而櫸坂，则是非常特别的情况，她让何悦见识到了偶像能做的极限，偶像能代表的深度，何悦从来不是个叛逆的人，但这并不妨碍她欣赏櫸坂的气质，喜欢这个团体为偶像深度所作出的贡献。
　　最后的日向坂，相对前面的前辈们，在何悦看来，日向坂反而是偶像中最纯粹的存在。
　　什么是偶像？最初的定义是，偶像跟歌手演员不同，主要以个人形象获得世间粉丝的支持，后来渐渐的，偶像开始有了给人元气，催人奋进的特质。
　　但偶像也并非只是这种，不是所有偶像都是元气类型的，也不是所有偶像都要千篇一律的走着相同的路线，AKB中有着无数类型的偶像，乃木坂看似单一的大小姐路线，其实仔细去了解也是略有不同，而櫸坂就更特殊了。
　　但日向坂，却仿佛是偶像在探究了所有路线，用所有方式走红并且问鼎顶点后，脱离了一切复杂的概念跟“角色”，单纯以偶像这一概念进行出道的一个产品。
　　天空与海的颜色，阳光下是粉丝们大大的笑容，跳着最为元气，给人力量的歌舞，做着最热闹，最令人开心的综艺，不是让人们去感叹偶像的美好，也不是让人去惊讶偶像的能力，而是让人们发自内心的跟着她们一起雀跃，一起欢呼，一起笑着唱歌跳舞的偶像。
　　前世的何悦，很庆幸自己能爱上这样一个团体。
　　这一世的何悦，更庆幸自己在穿越近五年之后，仍然能幸运的再次见到这个团体，并且亲自参与到团体的制作当中。
　　而在这种过程中，如果能弥补这个团体的诸多遗憾就更好了。



第852章 投资剧集
　　带着这样想法的何悦，在看到假名一期生后难免有些心潮澎湃。
　　并不是因为看到其中某个人，推蓝团的人有个特点就是粉丝们有很大比率是这个团体的推而非其中某个人，粉丝们是发自真心的喜欢这个团体带出来的气氛，要何悦真去其中选出一个首推，恐怕她会非常的苦恼。
　　虽然心中有着多样的想法，眼神中也难免流露出复杂的感情，但何悦并未把这一切真正都表现出来，她很清楚现阶段还不能做的太多，蓝团之所以是蓝团，跟她们的经历也是有重要关系的，现在就站出来给她们最好的资源，最多的帮助未必是好事儿。
　　天将降大任于斯人也，女团的情况，像櫸坂这样出道就走红反而是更加值得让人去小心的案例，而少人关注，出道后不走红的情况，却经常能在大浪淘沙后留下真正有根性，热爱偶像，与此同时还足够努力的孩子。
　　所以不论脑海中转了多少圈儿，最终何悦站在女孩们面前说出来的，却是非常枯燥单调无聊的内容：“欢迎加入坂道大家庭，虽然我在假名组中的位置跟其它坂道或者AKB组合略有区别，但秋元老师跟公司这边对于组合的运营策略我是很同意的，所以并不会采用太多复杂的，与众不同的东西，也不会采取什么冒险的，没经过检验的策略，让我们共同努力，共同进步吧！”
　　何悦的存在，对于假名成员的家长们同样是很复杂的心理体验。
　　以前的何悦是标准别人家的孩子，做什么都厉害，让人挑不出毛病。
　　但谁知道几天之内风云突变，现在的她却突然背上了伤人者，暴躁傲慢者的招牌。
　　何悦仍然优秀，但“角色”被毁灭的结果是很毁灭性的，眼前这些原本应该是最支持何悦的家长们，现在对于何悦的存在都有些担心起来。
　　尤其当何悦是制作人的时候，这种担心就更大了。
　　完成了假名一起的甄选后，何悦又去跑IDPD的准备工作。
　　IDPD的第二季，时隔一年举行，这次就没有渡边麻友这种级别的选手了。
　　本来渡边麻友也是第一季用来打出名气，何悦很努力邀请的成果，而且对于节目来说，麻友的存在其实是好坏参半的，好的地方是麻友的存在能给节目带来巨大的名气，坏的地方是，她的名气，支持者人数，对于其她参赛者来说过于不公平。
　　如果只是普通级别的成员还好，麻友的支持度……太bug了。
　　这第二季的IDPD，AKB集团这边没有一个原神七，有极高辨识度的成员参与，曾经有传言说柏木由纪要参与，甚至有传言说小嶋阳菜想参与，但最终这些都只沦为传言而已，最终AKB这边带头的，就仅仅是一个相对比较新人神七的成员，HKT的宫胁咲良而已。
　　兜兜转转，小樱花又走到了这条路上。
　　AKB集团仍旧拍出了最多的10人阵容参与，其中甚至还有去年参与过第一季的成员，而AKB之外，乃木坂这次依旧派出三人出演，呼声最高的生田绘梨花因为工作太忙而且多数都是组合外工作而推掉了邀请，但粉丝们不知道的是，如果何悦开口的话，生田绝对毫不犹豫的就会参加，可惜何悦反而是不支持生田参加IDPD的，IDPD这条路在何悦看来跟生田未来的路并没有什么交集，所以完全没必要参与。
　　虽然何悦有参与，但整体来说，IDPD的工作何悦并不是主角，在完成了第一季制作后，她已经把大部分企划制作工作留给了Showroom的工作人员们。
　　Showroom本来就是何悦做出来准备做综艺跟电视剧的，IDPD第一季跟摄影机不要停两个作品，真正要起到的其实是一个“指导作用”，是何悦做出来给大家看，让工作人员们学会其中内容，最终接手她工作的。
　　诚然电视剧比较要求脚本作家能力，不是轻易就能做出来的，但至少IDPD这种综艺节目，做完第一季之后后面的制作只要按部就班就好了。
　　至于电视剧，这个比较考验脚本作家能力，而且比较少有电视剧能多季度制作，所以何悦在电视剧的制作上主要采用的是吸取投资策略。
　　《摄影机不要停》之后，到明年年初，showroom这边将会有至少三部电视剧进行播出。
　　以何悦一贯重视编剧的态度，这三部电视剧邀请的都是很著名的编剧。
　　首先第一人，就是她最喜欢的日剧编剧宫藤官九郎，主要作品包括了晨间剧《海女》，《对不起青春》等作品。
　　再接下来，则是女编剧野木亚纪子，16年4月，她有一部《重版出来》在TBS上映，那之前她还编剧过的作品有《掟上今日子的备忘录》跟《图书馆战争》等等，相比宫九在日本电视圈的赫赫威名，野木亚纪子现在的名气还不高，直到她的下一部作品《逃避虽可耻但有用》出炉。
　　而到2018年，她更是制作了《非自然死亡》这部同样大热的剧集。
　　再接下来，第三个被何悦选中的编剧叫徳尾浩司，这个名字可能不太专业的日剧粉丝就更陌生了，但其实这位才是何悦的杀手锏。
　　何悦虽然邀请了宫九跟野木提供脚本，但限于showroom的等级，宫九跟野木不可能给showroom提供同等级的脚本，何悦专程上门，诚挚邀请后，他们最终拿出来的，是自己工作过程中一些比较小品级，并非认真编写出来的东西。
　　简单说，现阶段这两位还只是把shworoom当成试验场，拿着何悦的钱做尝试而已。
　　何悦在他们的面前属于投资人身份，嗯……或者换个写法，何悦在他们面前是冤大头的很粉。
　　但徳尾浩司不同，何悦找到他，邀请他拿出来的剧本叫……《大叔的爱》。
　　一个看起来胡闹的，满是颜艺，讲述大叔之间相恋的脚本。
　　这么不正经的脚本，一看就不适合放在地上波播放，若没有何悦参与，NTV最初也只是拍了一集SP试水而已。



第853章 新人……女秘书？
　　NTV最初只能拍一集试水的作品，在何悦这里却很清楚的知道《大叔的爱》能获得怎样的反响，所以她直接就邀请到徳尾浩司，愿意把这部作品拍成一个季度长度的电视剧作品。
　　现阶段，这是徳尾浩司完全无法拒绝的要求。
　　综艺上IDPD在未来至少五年之内都能保证是个不错的IP，更是能把版权出售到中国韩国，而剧集上，《大叔的爱》也足以稳定公司的市场，这样双管齐下，showroom的局面被打开之后，就会引来足够的投资，并不是投资公司，而是投资综艺电视剧的这些钱，一旦形成良性循环，至少在运作偶像这方面，日本的流媒体就已经没人再拼的过showroom了。
　　IDPD的准备工作告一段落，接下来就是《摄影机不要停》的上映了，不过在那之前，何悦这边有个比较特殊的工作要做。
　　说起何悦的工作，除了偶像之外，她还有的工作内容，一是TeamHY的boss，这是以她为首，有包括伊泽拓司，桥本环奈等人在内的经纪公司，再有是SHOWROOM的boss，这是流媒体运营公司，还有是种子花的出资者，尤其是假名坂的双制作人之一。
　　同时有这三个身份，让她在工作的时候也是经常面临多个公司多个工作的交集。
　　那之前，何悦身边只有一个堤美纱做经纪人还包括秘书类的工作，甚至偶尔还会客串司机，但出事儿之后，何悦深深觉得自己已经不再是普通的小偶像，所以有必要保护自己，同时堤美纱那边工作也越来越忙了，所以还需要另一个生活兼工作秘书，帮忙处理一些堤美纱处理不过来的情况。
　　何悦首先找的是司机跟保镖。
　　她直接跟中国国内的保全公司发去了要求。
　　要求是中国人，但需要会日语，英语会的话最好，不会也没问题，女性，能在日本常住，并且有比较充足的时间，以及足够的经验。
　　汇聚了这些要求后，最终两个人进入了何悦的选择名单。
　　拿到名单后，何悦甚至连挑选都没有做，随便拿起第一个就作为自己的司机，而另一个人，则被她放到了家中所在公寓大楼的45层。
　　前一位是何悦公开招到自己身边的，后一位则只有何悦跟村山，斋藤，以及堤美纱四个人知道，这位是暗中保护的手段，正常来讲是一直都不会公开的。
　　确定了保镖之后，就是另一个生活秘书的事儿了。
　　本来堤美纱已经帮何悦在公司找了个合适的，但一个插曲却突然出现。
　　何悦这边提出了，有个新人秘书可能要暂时加入，姑且让她先试试，能不能胜任何悦身边生活跟工作秘书的工作。
　　堤美纱在紧张的同时也是一头雾水。
　　她多年以来一直在何悦身边，自认为已经是最了解何悦工作跟生活的人，现在何悦连她找的秘书都看不上，竟然要私自找人？
　　要知道堤美纱找的那个新人秘书，私下里已经都跟她说好了，包括何悦稍微有些异常的取向，以及必要时候需要付出什么都说了。
　　然而现在竟然站出来个要摘桃子的？
　　堤美纱不由得就有些担心，这个新人秘书，是要摘新人生活秘书的桃子，还是要连同自己的位置一起摘下来？
　　带着这样的考虑，她不由得就对新人有了更多的关心。
　　这天TeamHY的办公地，堤美纱早早的就来到了公司，因为她知道，今天何悦回来，以及，新的秘书也会来入职。
　　早晨八点，何悦来了。
　　她的手里还拎着一个箱子，里面装着堤美纱也不知道的什么东西。
　　过了一会儿，堤美纱进了何悦的办公室，提交了自己这两天的工作报告后，装作无意的问道：“何悦，你不是说新的秘书今天会来？”
　　“啊，是的。”何悦看了看手机道：“应该快到了吧，再等两分钟。”
　　堤美纱挑了挑眉，这什么秘书啊，头一天入职，老板都来了，她却没有来？！不行，等她来了，自己作为前辈一定要跟她好好说两句，不能让她这么搞！
　　堤美纱也不走了，就在何悦的办公室等了两分钟，终于等到了办公室的门被敲响。
　　“进来吧。”何悦说道。
　　然后门被推开，一个穿着黑色小西装的身影走了进来。
　　肉色的丝袜，修身的套装，精心梳理的短发，还有一丝略显拘谨，以及淡淡羞涩的神情。
　　嗯？
　　堤美纱不由得望向何悦。
　　这就是你找的新人女秘？
　　何悦点了点头。
　　堤美纱不由得扶住了自己的额头，好笑的说道：“我本来还有些担心呢，担心你找了个人取代我，现在才发现，什么哦，这个新人秘书的等级，天生就在我之上好嘛！”
　　何悦笑道：“我可没说她能取代你！”
　　而“新人女秘”也在边上笑着说道：“是啊，堤姐，你现在已经是何悦最重要的帮手了，我只是过来打杂兼做生活助理的，跟您没办法比啊！”
　　“但是，你这个新人女秘能当董事长的家啊！”堤美纱吐槽道。
　　“不不不，那可轮不到我，毕竟我连47层都住不进去呢！”
　　额……咳咳，这下轮到何悦尴尬了。
　　“好了不跟你们说这些了，我走了！你们就好好研究秘书工作吧！”堤美纱丢下两个人从办公室走了出去。
　　待堤美纱离开并且关上办公室门后，何悦瞬间变身，她坐回了自己的位置，靠在转椅上，像个真正的大爷一样，用懒洋洋的声音说道：“过来，揉肩！”
　　“是……”新人女秘臊眉耷眼的来到何悦身后，用自己的小手按在了她的肩膀上。
　　“等下！”何悦又说道。
　　“怎么了？”
　　“你这工作服也不对啊？穿着这个就想给我按摩吗？”
　　“哪……哪里不对了？”
　　“我要求你穿什么来着？”
　　“可……我可没有那种衣服……”
　　“没有？”
　　“没有！”
　　“没事儿，我有！”
　　何悦打开自己的箱子，兴奋的从中抽出了自己早就准备好的一套服装。
　　嗯……那是一套粉色带白色半点，以及配套白色丝袜的女仆装……
　　“女秘书桥本奈奈未同学，快去换了吧，时间不早了，咱们该开工了！”



第854章 换好了
　　何悦其实没想到能这么早就用上女仆装，正如她没想到桥本能这么早就“上工”。
　　幸亏衣服是早就做好的，所以在桥本找到她，要进入秘书实习的时候，她马上就翻出了准备好的女仆装，来到了办公室这边。
　　桥本显然是对秘书工作极有兴趣的，这段时间工作以外估计都在看相关书籍，这么早的跟何悦提出入职，则是因为她对何悦的体谅。
　　平时工作忙碌的何悦，正常时间表的话可能很难有太多时间办公，但这段时间，她还是有比较充分的休息跟办公时间的，所以桥本才趁机提出了要求。
　　还有另外一个小心思是，提前提出入职，说不定何悦这边还没准备好“服装”……
　　但她不知道的是，打从聊天那次起，何悦就已经悄悄准备好了服装，就算退一步说她没准备好，其实也完全可以去秋叶原买一件，cosplay服装什么的，现在已经是个很成熟的产业了，而且，她提出跟入职的时间相隔太近，如果时间长一点，何悦说不定就忙的忘了，不像现在，哪怕被很多事情搞的焦头烂额，她仍然清楚的记得跟桥本的“约定”。
　　嗯……虽然桥本一直坚持说这是何悦单方面的无理要求。
　　所以当何悦拿出女仆装的时候，桥本满脸的害羞跟不舒服。
　　她是真的感觉太羞耻了。
　　工作的时候还好，那毕竟是工作嘛，大家都是专业的，进入工作状态后就不会害羞了。
　　可现在不是工作啊！
　　要穿女仆装给人看，哪怕只是何悦一个人，害羞反而更大。
　　私下里的非工作状态是原因之一，何悦本身则是原因之二。
　　当然换个说法，如果不是何悦的话，别人她也不可能答应。
　　不，等下，按照何悦的说法，这其实也是工作？
　　不不不，这算什么工作，只是说着好听而已，这纯粹是在满足何悦的个人喜好！
　　但何悦是老板，她说工作，那理论上就应该是工作了吧……
　　桥本陷入了自我纠结跟挣扎当中，对或者不对，是或者不是的种种判断不停的写入她的脑海。
　　等她终于稍微恢复过来的时候，手上已经捧着女仆装在被何悦推着前往更衣室了。
　　这什么鬼衣服啊……
　　正常来说女仆装应该是黑白两色的吧，手里这款为什么是粉红跟白色的？
　　还有服装最上方的猫耳，以及手中袋子里装着的乳白丝袜……
　　呜呜呜呜……我不纯洁了，以后嫁不出去了……
　　把桥本送去更衣室后，何悦这边也是兴奋不已，她原本想就搓着手在门口等待，奈何这边堤美纱又送了文件过来。
　　何悦只好回到工作状态，跟堤美纱讨论起来，期间她主动放大了自己的声音，力图让桥本听到后暂时不要出来。
　　而堤美纱。
　　她也意识到何悦跟桥本有问题了。
　　刚刚桥本明明进来了，也一直没见她出门，现在办公室里却没有她的影子，这说明她已经进入办公室的里屋，按理说那是只属于何悦的空间，堤美纱平时没事儿都不能进的，桥本理论上当然能进入，关键是她进来后为什么不出来？
　　你可是秘书啊，有自己跟何悦商谈的时候，你有必要躲去里屋吗？
　　难道是有什么不方便？
　　可是自己刚刚才出去几分钟啊，两个人在自己离开后马上就搞上了？
　　不对，什么叫“搞”上了？！我也不纯洁了，不行不行，我想太多了，还是赶紧把工作做完出去吧！
　　但工作还是重要的，何悦又是通读又是确认了堤美纱的文件后，才终于签下了自己的名字。
　　堤美纱这里坐立不定，何悦的焦急只会更甚。
　　待把文件交出去的时候，堤美纱这边已经迫不及待的站了起来。
　　“那我先出去了。”堤美纱转身即走，到了门口，甚至还鬼使神差的回头说了句：“对了，这段时间公司没什么事儿，您挺忙的，除非是特别重要的大事儿，否则我就不来叫你了。”
　　“啊，那谢谢了，那我等下干脆偷个懒休息一下好了！”何悦说道。
　　在说出这样一番话的时候，两个人对即将真实发生的事情其实都是心知肚明，但很微妙的是，在她们的表情上并不能看出这些，唯一有些特别的，恐怕就是堤美纱的耳朵了。
　　很红。
　　而何悦这边，她脸皮厚着呢，看到堤美纱红红的耳朵，她不仅不害羞反而感觉挺刺激的。
　　Hmmm……要是等会儿桥本唱歌的时候堤美纱能在门外偷看的话，会不会……更开心些？
　　Hmmm……出于为了桥本考虑，还是不要这么做了。
　　堤美纱出去的时候很细心的关紧了办公室的门，何悦这边则迫不及待的回到了里屋。
　　在里屋她开门的瞬间，能人听到里面有人小小的惊呼了一声。
　　“呀……”
　　伴随着惊呼声的，是里面人慌张躲避的声音，何悦好奇的推开门，看到桥本同学已经躲到了床边，正蹲在那里用床阻挡着自己的身体。
　　她的脑袋上已经带好了白色的猫耳，必须说，这样躲避着，遮挡着自己的身体，只露出半张脸跟猫耳样子的桥本真的是太可爱了，而且……确实很像小猫啊！
　　好想吸她或者……那个动词叫什么来着？！
　　“换……换好了！？”何悦咧着嘴巴问道。
　　“嗯……嗯……但是，你不许看！”
　　“我……我总要看到的吧？”
　　“至少现在你不许看！转过头去！”
　　何悦只好转过身去，与此同时支起耳朵，听着身后的动静。
　　就听到桥本站起身来，走三步退两步，反复来回好几次，终于算是来到了何悦身边。
　　“好了吗？”何悦问道。
　　“好……不，没有，等下……”桥本突然又阻止道。
　　顿了一会儿后，桥本才终于说道：“你……我好了，你转过来吧。”
　　何悦终于转过了身体。
　　眼前出现的，是老实穿好了女仆装的桥本奈奈未。
　　白色跟粉色为主色调的女仆装，看上去似乎代表了清纯，但真正穿上的人都知道，这种衣服，其实反而是H的……
　　尤其再配合上桥本的表情，就更厉害了。



第855章 下班
　　桥本的桥本并不是十分桥本，但桥本还是很了解自己的，所以当她站起身来，脚跟翘起，双臂上举的时候，双腿跟身躯形成了0.618的黄金分割，修长的身材也凸显了桥本的桥本，看的何悦几乎双眼发直，这正是她想看到的内容！
　　桥本老师，太懂她了！！！
　　桥本从办公桌后面出来，站到何悦面前做起体操来。
　　左右扭扭身体，再抬起双手，高抬腿，跳跃，甚至弯下身体，摆出仿佛拍摄写真时候才能摆出的姿势……
　　看得出来她仍旧非常非常害羞，但她忍耐着，顺着何悦的心意，做出了很多到外面绝对不会做，甚至就连工作拍摄中也不会做的事情。
　　渐渐的桥本甚至感觉到有些习惯了，反正面对何悦，就算再羞人的情况也不是不能接受，现在好歹还穿着衣服呢，所以……只要没有其他人看到那就还是可以“忍受”的，
　　然而就在桥本某次弯下腰去，做着号称是简单体操，其实以何悦角度来说极其危险程度的瞬间，办公室的门突然被敲响了。
　　桥本本来就靠着双腿支撑平衡，现在突如其来的声音让她双脚一软，直接瘫坐在了地上，甚至撞歪了自己的办公桌。
　　女孩儿小小的惊呼一声，满脸羞意跟想逃跑，躲去里屋的欲望。
　　何悦站起来走到了办公室门前。
　　“谁？什么事儿？”她问道。
　　“何悦，我是堤美纱，有个突发情况需要你确认，能出来一下吗？”
　　不是要进来，而是要何悦出去，堤姐这话就超懂的。
　　何悦回头安抚了一下焦躁的桥本后就转身出去了。
　　开门的时候，她故意把门开的极小，让外面的人完全看不到里面的情况。
　　而堤美纱，敲门之后她根本就没继续盯着这边，而是直接转过身离开了门前。
　　多好的助手啊，何悦都想给堤姐加薪了。
　　何悦出去了，这边桥本也终于放松下来，她坐回自己的位置，想看看文件却发现自己很难沉下心来，时不时的就想看看自己身上的衣服，甚至自嘲的想道：“我为什么要给何悦这么做啊？而且，想想她其实比我年纪还小吧？太糟糕了，实在是太糟糕了……尤其是想想何悦其实并未要求我一定要来，反而是我主动来的……”
　　桥本意识到，虽然打着治愈何悦的幌子，其实她内心最深处是并不反对这种行为的，不仅不反对，当被何悦看到的时候，反而有些开心……？
　　这样的自己，真的太糟糕了。
　　何悦出去转了一圈儿，处理了工作后终于又回来了。
　　推开门，她直接就看到了正老实坐在那里按着计算器做计算的桥本，女仆装的女孩儿垂着头，阳光撒在她身上，恍然间，何悦仿佛看到了有翅膀在她身后伸展开来。
　　真好啊……
　　出门前的何悦满脑子的HS思想，刚刚工作的时候其实也在时刻惦记着自己的办公室，想尽力快些回到办公室，但现在回到办公室，看到桥本现在的样子，原本脑海里乱七八糟的东西现在全都没了。
　　这么好的时光，只是看着就很幸福了。
　　然而何悦不知道的是，桥本其实也是在几分钟前才终于投入到工作当中的，那之前的她状态同样糟糕，满脑子的奇怪思想，更是恨不得赶快把身上的这身衣服脱下去。
　　现在的桥本，虽然刚刚听到了开门的声音，但已经投入到工作中的她也是尽量不被何悦所影响所以连头都没有抬，其实桥本心里也有些担心，她怕自己的注意力又被何悦随便拉过去。
　　幸好何悦没有如此，她只是在门口看了一会儿后就回到了自己的办公桌，接下来直到下班前的时间里，办公室内安静了下来，何悦跟桥本两个人都很认真的工作着，唯有桥本个人的服装，是整个办公室内唯一看起来不正常的东西。
　　老实说，要是黑白两色的那种“传统”女仆装也还好，虽然同样羞人，但至少能用“秘书跟女仆”同样是“服务性行业”来说服自己啊，但桥本穿的这种，粉色的斑点，女仆装，脑袋上甚至还带着猫耳……这怎么看怎么是情那个趣用品嘛！
　　下午五点，工作时间结束，办公室外面的工作人员们纷纷下班，堤美纱也过来敲了敲门，没等何悦说话就抢先说自己下班先走了。
　　以前堤美纱是需要送何悦回家的，虽然何悦自己会开车，但没必要的话肯定还是由人开车送她回家，这是再正常不过的事情。
　　但现在她身边已经有了司机兼保镖，堤美纱也就不需要做这些了。
　　堤美纱离开了，下班时候的喧嚣也渐渐消失了，公司变得安静下来，办公室内的气氛也渐渐变得暧昧起来。
　　桥本心中恐怕很清楚接下来可能会发生的事情，她仍然害羞，但完全没考虑过是否离开的事情。
　　天色渐渐开始暗下来了。
　　何悦依旧在办公桌前忙碌着，这不做不知道，一坐起来，就会发现其实需要做的事情永远是不会结束的，现在手里的东西至少还要一个小时，何悦觉得后面不论做什么，至少也要先把这些东西做完。
　　又过了一会儿，桥本过来了。
　　她把手里的东西递了过来。
　　“我做好了。”女孩儿说道。
　　“检查过吗？”何悦问道。
　　“检查了两遍。”
　　何悦接过桥本递过来的文件，迅速翻到最后，确认了结果后又看了看自己的笔记本电脑后说道：“不错，没有错的，麻烦你了。”
　　“你以前就找人做完了这些？”
　　“不是以前，是刚刚找了你后又在公司内找了个人帮忙做的，但你别在意，你毕竟是第一次接触这些工作，所以这种时候还是有必要找人确认下，现在确定了你的能力，以后再遇到这种事情的时候就肯定不会找别人了。”
　　桥本也是懂事儿的，点了点头就不再说什么了。
　　“那你等我一会儿，我这边大约还有十分钟就能完成了。”何悦扬了扬手里的东西道。
　　但桥本听了后却挑了挑眉，脸上露出了奇怪的笑容。



第856章 私自公开
　　大约一个小时后，何悦按开了刚刚被关上的手机，令她惊讶的是，手机刚打开，就有许多消息跳了进来。
　　何悦本来还想研究研究单曲的事儿呢，却被这突如其来的各种消息给惊到了，单曲的事儿很快就被她抛到了脑后。
　　因为这新消息实在有些劲爆，也让她有些担心遗憾。
　　而桥本，她本来就是贴着何悦满脸舒爽的出来，何悦打开手机的时候也没躲着她，在看到何悦手机上的内容后，她也是露出了非常复杂的表情。
　　那表情中有遗憾有无奈，但其中竟然还有些惊喜跟如释重负？
　　因为堤美纱的消息上写着：“河尾宽子私自公开了录像。”
　　长叹一声，这其实是何悦最不想看到的结局。
　　同时也是她极力避免的结局。
　　但微妙的是，她身边，恐怕就只有她一个人会真的这么想。
　　看看桥本，再想想斋藤，村山她们，何悦知道，自己怕是拦不住的。
　　被公开的内容是河尾宽子被远藤诱惑了献出自己的过程，同时公布的，还有一些远藤跟何悦通话的录音，以及河尾宽子跟何悦聊到远藤的录音。
　　总而言之，这些录音跟视频的公布，让何悦的声望彻底扭转了。
　　现在的她，变成了保护女孩子，为其鸣不平，最后被污蔑被告倒的人。
　　而远藤，则从受害者变成了加害者，而且相比何悦之前的毁誉参半，远藤现在可是完全的，彻底的大恶人了。
　　何悦跟桥本上了车但并未让司机马上发动，坐在座位上想了想，这些资料视频原本都是被保护在何悦的电脑里的，河尾宽子当然拿不到，甚至村山跟斋藤都拿不到，知道她电脑密码的除了她自己以外只有一个人，那就是从最开始就是合作伙伴的铃木光。
　　想必是斋藤跟村山联系了铃木光，趁着今天不在请她帮忙打开了何悦的电脑，拿到资料后交给了河尾宽子，而河尾宽子甚至连多余的考虑都没有，也根本不在乎自己的声望，直接选择了把资料全部公开。
　　至于堤美纱。
　　别看她今天一直跟何悦在公司甚至事情发生后还发消息通知她，真要说的话，堤美纱就算不清楚过程，至少也是掌握村山斋藤行动的。
　　甚至说，策划了这些事情的就是堤美纱，因为平时对何悦的日程表掌握最清楚的就是她了，只有她知道何悦什么时候不在，甚至什么时候会接收不到信息，这家伙，利用了何悦跟桥本“办事儿”的时间，导演了这么一出戏！
　　被人背着做了这些事情，何悦却生不起气来，因为她很清楚，这些丫头是为了她做的。
　　而更令人尊敬的是河尾宽子，在拿到资料后，她根本不在乎自己的声名，毫不犹豫的选择了公开，这个所谓的“公开”当然不是说把自己的视频贴的满网络都是，而是找人在关键部分进行打码后，把视频交给律师和几个大型媒体，包括《Friday》《周刊文春》在内的几个八卦媒体，如果是只有他们自己拿到视频，那说不定还愿意付钱给河尾宽子，现在河尾宽子不仅把视频分给好几家媒体，甚至律师那边也即将到法院进行证据鉴定，眼看着事情瞒不住，几家媒体只好尽快在自己的推特等SNS网站上公开了视频的一些截图。
　　它们不可能把视频放出来，哪怕已经经过关键部分打码，这些视频跟一部分录音仍然不是在一般网络能被允许通过的内容，而且也没必要放那么多，只要把部分关键录音放出来，远藤那边就等于被实锤到死再也不能翻身了。
　　尤其是当律师带着全套真实资料到法院报案后，远藤那边更是已经彻底失去了对事情的掌控能力。
　　迄今为止的远藤，无非是靠着何悦对视频的投鼠忌器而蹦跶，现在连河尾宽子自己都不在意并且公开了一切真相，远藤就只能等待着一个结局了。
　　他的结局肯定不会好，因为根据堤美纱的反馈，法院那边已经第一时间通知了警方，远藤的家跟公司会被第一时间搜查，而仍然在医院躺着的远藤对这一切毫无办法，他唯一能做的，恐怕就是拿自己的伤臂拍桌子，再崩开几条伤口而已。
　　何悦很清楚，以远藤做这些事情的熟练程度，他绝对不会是第一次干这件事儿了，所以真去他家搜查，就算出事儿后处理了一批，他家里的东西也不会少了。
　　远藤已经死定了，不足为虑，直接掀翻了桌子的结果就是牌局里再没有她的空间。
　　关键是日本社会上对这件事儿的反应。
　　虽然做这些事情的时候何悦并未想太多，但必须说，如果只看被披露出来的东西，就连何悦自己都有点被自己帅到了。
　　首先是视频，河尾宽子被远藤忽悠着做了那些事情的视频并未被放出，但几张关键时间的视频截图，以及媒体关于世间的描述都毫无疑问的说明了远藤有问题。
　　何悦这边在掌握了视频后早就对视频做了处理，远藤作为主角，至于其他几位公布了之后绝对会出现巨大波澜的身影则都被删掉了，所以仅看视频的话，民众的愤怒恐怕都会被汇聚到远藤身上。
　　再接下来的录音内容。
　　既然知道了有问题，能录音的话何悦肯定是都会进行录音的，录音中，何悦跟远藤据理力争，远藤则抓住何悦不愿公开视频这点着力攻击，动不动就好像要掀桌子，让自己跟河尾宽子都身败名裂的贱人样子，让人恨的牙痒痒。
　　何悦一直在忍耐，有很多时候甚至对远藤笑脸相迎，为了让事情消弭，她低三下四的跟远藤说话，脾气好到让人惊叹，完全不像是前几天中媒体传播的那样，性格糟糕，动不动就对工作人员打骂，而远藤就是受害者的样子。
　　然后，媒体们终于把故事讲到了何悦被远藤欺骗，被两个大汉包围的事情。
　　很遗憾这段并没有视频也没有录音，但毫无疑问，有了前面那些东西，河尾宽子的述说肯定更加客观，更加可信一些。



第857章 业务联络
　　视频跟录音的公布，引起了日本娱乐圈更大的波澜。
　　为了保护一个远没有自己出名的人，宁愿自己受尽委屈，也坚持着不公开的何悦绝对称得上伟大。
　　群众们这才意识到，何悦是阻止了多么大的事情。
　　也是这才知道，为什么何悦对远藤有那么大的怒意，不仅在警察到来前打断了他的胳膊，甚至在警察到来后还要袭击他。
　　没错，在警察来之后袭击远藤的确有问题，是错的，甚至因为是在警察面前，所以反而要受到更大处罚，但硬要说的话，大家却已经理解了何悦的心理跟动机，甚至开始觉得何悦打的好了。
　　俗话说你越爱一个人，就越容易恨一个人，这说法其实反过来也差不多，你越恨一个人，当这个人被你恨的原因突然逆转为好的原因后，反过来你也月容易喜欢上这个人，何悦似乎就是眼前这个情况，那些原本在网络上攻击她，恨不得让她进监狱的人，在听说了何悦的袭击原因后，固然还有那么一小部分人仍旧死鸭子嘴硬的坚持着说什么何悦需要受到处罚，大部分人却已经站到了何悦一边。
　　处罚当然是要处罚的，就算把前面第一次伤人算作正当防卫，第二次那个也绝对不算，而且那次对远藤的伤害非常大，不论是给远藤验伤的，治疗的，还是知道事情，看过资料的警方跟法院，只要是男人，看到远藤的资料甚至照片都是胯下一紧，这已经是不需要考虑“割不割”问题的效果了。
　　但毫无疑问，知道事情发生的原因后，何悦袭击的原因会让法院在量刑的时候考虑减轻一些，情有可原是一方面，另外就是，原本被认为是无故袭击的何悦，现在证明了她的袭击是有原因的，单纯为了快乐，不爽，犯罪欲望而进行的袭击，跟何悦这种有正当原因的袭击，在量刑尺度上肯定是截然不同的。
　　口碑跟看法的瞬间逆转，也立竿见影的给何悦带来了许多帮助，比如说，原本暂停了广告邀请的docomo，甚至在何悦这边为自己正名的当天晚上就发来了联络。
　　“何悦，我们知道了事情的真正原因，其实我们有着很好的合作关系，所以我们很清楚您是个多好的人，我们相信您绝对不会轻易做伤害别人的事儿，但这次的争端……”
　　Docomo方面说了一大通，麻烦的日语，在无数的敬语跟客套话中，何悦终于听明白了docomo的意思。
　　那意思就是，我们信你，我们不愿关系破裂，你的形象也回来了，但现阶段，至少一两年内，您的确也是不适合拍广告的，所以……咱们的好关系先记着，一年后我们一定再找你。
　　Hmmm……这话听听看就好了，何悦要是红的话一两年之后对方应该会再找来，不红的话，人家还记得你是谁哦。
　　这种话骗不了何悦，所以她一直在敷衍，而对面docomo似乎也能听出何悦的不爽，所以他们最终还是吐了个好处出来。
　　何悦不能拍了，那我们就找桥本环奈好了，我们准备跟桥本环奈再签一系列的广告约，接下来两年，她还能继续上我们的广告……
　　总之，要让何悦领会到他们的用心……
　　接着，AKB跟乃木坂这边也纷纷发来联络。
　　他们按理说是知道真相的，但现在却是完全不知道真相的样子，很用心的发来联络，邀请她恢复工作，邀请她上公演上巡演。
　　这些……何悦也是暂时听听，这边的这群人，明知道何悦没问题却在她出事儿，被攻击的时候躲的那么迅速，仿佛双方毫无关系的样子，你不在我最麻烦的时候雪中送炭，现在我缓过劲儿来了却跑来一副假惺惺的样子？
　　当然这也是分人的，秋元康其实私下里也是帮了何悦的，他给何悦出了不少主意，如果何悦愿意的话，秋元康也完全愿意站出来帮助何悦，只不过何悦没有这么做而已。
　　她知道秋元康的影响力，如果他说话了，那全日本的娱乐圈都要给个面子，但用了的话其实对何悦的副作用也很大，她从此会沦为秋元康的“附属”，秋元康的弟子什么的，一旦跟这个胖子绑定就不那么容易摆脱了。
　　所以这是跟公开录像一样的大杀器招数，只有最后没办法了才会用的。
　　真相大白这天晚上，很多人都是睡不着觉。
　　河尾宽子肯定是睡不着的，公开了事情真相，除了对远藤以外，对她的伤害是更大的，今后，她将会被迫背上许多沉重的担子。
　　但她还是这么做了，而何悦这边，也通过能跟她直接联络的堤美纱做出了承诺。
　　“我们会保护你，而且这件事儿以后，如果你不愿意或者不能再做偶像了，我们也会在公司里给你找一份足以生活的工作。”
　　当然，这份承诺只是对河尾宽子最基础的承诺，接下来河尾宽子肯定是要对远藤发起诉讼的，到时候如果胜利，这种可能性很大，毕竟河尾宽子这里掌握着很多直接证据，到那时候，她肯定会得到一笔巨大的赔偿金。
　　而远藤这边，因为何悦这边明显表露出没有继续追击其后面背景人物的意思，所以远藤这边十有八九会做出壮士断腕的举动，付出远藤，以及足够的金钱，把事情彻底栽给他，彻底解决事情的同时也让远藤彻底的万劫不复。
　　这方面，不论河尾宽子还是堤美纱都已经是没权利多说的了，要等到何悦直接找过去，或者秋元康等人帮忙联络才行。
　　然后，AKS，乃木坂这边恐怕也睡不着觉而是在连夜的商讨应对，至于应对的结果嘛，至少到第二天何悦起来，AKB那边已经连夜更新，发出了她最近一次上AKB公演的时间安排了。
　　显然AKB这边也是想要修复局面的。
　　而乃木坂那边同样如此，何悦的名字，出现在了乃木坂最近要进行的巡演名单上，《乃木坂在哪》也连夜发来了参与录制的邀请。



第858章 出卖何悦的人
　　但AKB跟乃木坂现在的区别是，乃木坂发完就没变，AKB这边，令人惊讶的是，在发出公演要求后过了两个小时，运营竟然删除了那条公演信息。
　　秋元康在得到消息后生气的打电话过去询问，最后得到了一个：“洼田康志先生直接发来的要求”的结果。
　　看来，是洼田康志仍然不愿放弃啊。
　　他现在跟远藤的区别就是，远藤是实际做了事情的人，而且因为要彻底打倒他，所以包括远藤后面的人，再包括洼田康志都被排除到了诉讼之外，洼田康志是安全的，在远藤这件事儿上，何悦没办法对他做什么。
　　洼田康志这边已经做好准备跟何悦撕破脸了。
　　嗯……也可以说是已经撕破脸了。
　　洼田康志也不傻，他知道，自己给远藤发消息，让他堵何悦这事儿肯定已经被何悦知道了，既然如此，双方就等于是彻底没有了后退的空间，以前可能为了工作大家还能维持表面上的客气，现在这些也没有了，洼田康志必然会全力以赴的阻止何悦回来。
　　而他的理由，就是何悦后面的那次攻击。
　　“虽然事实证明何悦是好心，但那次攻击实在是太过分了，我们无法容纳一个随时可能这样攻击别人的人，别忘了你们是偶像，这是个对个人履历尤其重视的职业，我们连谈恋爱的成员都无法容纳，更何况是进过监狱，无端袭击过别人的人？”
　　如果有粉丝后者成员站在洼田康志面前，肯定会分辨说“何悦不是无端袭击别人”，但洼田康志根本不会给别人申辩的机会，他只是以AKS社长的身份站出来，强硬的要求禁止何悦出演而已。
　　当一个人根本不想跟你讲道理的时候，你说什么都没有用，偏偏这个人还掌握着权利的时候，那就真的是令人头疼了。
　　洼田康志摆出了一副大义凛然，谁说也没有用的态度，仿佛把何悦当成一颗随时可能爆炸的大炸弹，仿佛留着她，整个团队随时都会被毁灭一样，而且无论谁说都没有用，即使有成员跑到他面前说何悦是保护了她们也不行，总之我就是要何悦走，你们能不听我的吗？别忘了我可是社长啊！
　　必须说，换种情况的话，洼田康志早就得逞了。
　　社长因为一些理由开除一个有过劣迹的员工，这不是很正常的事情吗？何况何悦这边官司还没打完，随时都可能被判刑去坐牢。
　　洼田康志的反应很大很迅速，因为他清楚自己的时间不多。
　　何悦的声望，如今正在迅猛的增长当中。
　　她也知道自己十有八九还是要被判有罪，在警察面前袭击别人，不论找什么借口都是很糟糕的，这方面她甚至连申辩的办法都不多，此时此刻能帮到自己的，已经不再是法律方面的武器而是人气了。
　　是的，她的人气很高，而且因为发生了这种事情，无数电视台媒体都想要采访到她，这让她的声望人气更是在每时每刻的增长着。
　　一个勇敢的站出来，保护少女，同时自己身处险境也不放弃希望最终逃出生天，还给了坏人应有教训的故事中，主角当然不会是坏人，而且大概率会是个完美的人，这样的人即使在一些时刻用了违法的手段也是事出有因，是可以理解的，不应该被处罚。
　　何悦的事儿，甚至在日本社会形成了大讨论，是人性重要还是法律重要，是应该先处罚坏人，还是守法？
　　如果何悦不那么做的话，远藤就算被判刑入狱，出来后仍然可能变成一个祸害人间的家伙，何悦的做法，等于是帮助社会铲除了一个毒瘤。
　　又或者是“如果人人都做义警的话，那社会迟早要变的混乱，正是如此才有了法律的存在。”
　　两种截然不同的看法碰撞中，何悦是怎么想怎么看的，无疑能吸引最多人的注意。
　　所以现在日本社会上形成了一个非常神奇的现象。
　　正常来讲一个有过糟糕履历的艺人是很难上电视的，别说何悦这种了，就连不伦这种道德问题，像何悦这种好名声的一旦搞出来，对其声望跟上电视的前途都是毁灭性的。
　　但眼下的何悦，明明顶着一个犯罪者的头衔，后面可能还会服刑的家伙，却堂而皇之的频频出现在电视上，这就很违和了！
　　恐怕远藤现在每次看到何悦上电视都会骂骂咧咧一番，他也想上电视啊！上电视哭诉，装可怜，装大义凛然，然后挟持着名义，让法律不敢重判，这就是何悦现在做的！
　　何悦也不傻，收拾远藤的时候她下手狠辣毫不留情，现在上节目却永远是一副楚楚可怜的样子。
　　“我是真的没办法，一想到以后还会有人受到他如此对待，想到他出狱后可能对我……5555……”
　　“我……我虽然走着仿佛男生的路线，但该有的弱点还是会有的呀……我当时确实是袭击了他，我承认，我愿意受到惩罚，但我要争辩的是，我不是毫无理由的发疯，促使我那么做的，不是暴力倾向，而是恐惧……”
　　在何悦的解释跟充分配合，更是毫无保留的承认了袭击的情况下，警方跟法院也是速度很快，只是几天时间就定下了何悦的“罪名”，故意袭击造成重伤，情节恶劣，但有特殊原因，获得充分谅解的情况下，何悦被判一年监禁缓刑一年，一间时间里不许离开日本……
　　基本上，这是个对何悦毫无影响的判决，因为她的声名没受到任何影响，节目照上采访照接，至于偶像这边的活动受到的一些影响，对现在的她来说根本不重要。
　　比如说乃木坂这边刚刚已经宣布了斋藤飞鸟center的第15张单曲，这张单曲是要去冲绳拍摄的，按理说何悦绝对能进入选拔组，但眼下出了这个情况，她也没有坚持一定要进选拔。
　　而AKB那边，她同样退出了总选举，当然现在已经不是总选举问题了，而是洼田康志极力要求何悦毕业这事儿，已经开始传到公司外部了。



第859章 保护何悦的人
　　规则上，实在没办法要求洼田康志，因为他的所有行为都是合乎规范的，对何悦的要求也称不上无理。
　　因为何悦现在可是彻彻底底的犯人啊。
　　理论上的服刑期间不应该进行公演这种活动，那是十分不合适的。
　　然而仔细想想，连电视都能上的何悦，还有必要坚持只是公演不能上而已嘛？
　　洼田康志就仿佛完全没听到这样的质问，只是拼命的要求何悦立即毕业而已。
　　网络上的讨论很多，但洼田康志完全无视这一切，直接在AKB的官网上刊登了何悦毕业的消息。
　　这就超过分了，何悦根本没说要毕业，而是洼田康志这边擅自刊登的，等于是她们擅自开除了何悦。
　　所以，何悦也是在毕业消息发出后马上在推特上予以反击：“其实刚出事儿的时候我就考虑过毕业，我跟秋元老师聊过，其实硬要说的话，我在AKB跟乃木坂中已经做了好多事情，可以说，我有一个非常非常好的偶像生涯，趁着这个机会毕业是非常好的选择。
　　但我最终还是放弃了，因为那对我来说基本等同于逃跑，我从来就不是个会轻易逃跑的人，以前的我，没有输给学业跟偶像两立的工作，在那个阴暗的咖啡厅里，我也没有输给袭击我的远藤，现在的我，同样不会输给那些想对我不利的人。
　　所以，我没有要求毕业，我绝不会在这种情况下毕业。”
　　何悦的一番话获得了粉丝的支持，更厉害的是，这番话同时也获得了那些原本并不了解她，只是看热闹吃瓜普通人的支持。
　　这些人通常是最佛系，最没有立场的人，当这些人都支持何悦的时候，气势马上就出来了。
　　就仿佛全网都在支持何悦，而洼田康志仍然坚持要开除她，这又是一个跟之前差不多的争执。
　　洼田康志似乎已经彻底疯狂了，他不再理会外界的任何支持，强硬的要求公司做出抉择，必须开除何悦，因为她未来肯定会成为毒瘤，也因为我是社长！
　　明眼人都看得出来，洼田康志的强硬，前者肯定不是主因，后面那句才是。
　　秋元康站了出来，想通过自己的影响力，屡次联络洼田康志，希望他能跟何悦休战，但洼田康志自觉已经看清了何悦。
　　何悦是什么人？听听那些录音就知道了，跟远藤交流的时候，哪怕知道那是个大烂人，却仍旧能谈笑风生，仿佛跟远有着多少年的深厚交情一般，但真正遇到事情了，却又下得去狠手，直接把远藤打的现在还没出院，甚至永远失去了一些能力，这是一般人能做到的吗？而且洼田康志一直都没有忘记，何悦才只有18岁啊！
　　这么个年轻人就有如此深厚城府，他相信何悦面对自己的时候，如果需要的话绝对也会低三下四的道歉，但回过神来，这家伙面对自己的时候绝对也不会手软了！
　　她会笑着，一边道歉，一边把自己彻底弄死自己！
　　绝对不会有任何怜悯，不会有任何留手！
　　她是天才，就算不在AKB做了也绝对有办法很好的生活下去，但至少她离开了偶像这个圈子，就没办法轻易动我了！
　　洼田康志其实想的没错，何悦也知道两个人已经近乎不死不休，所以必须用个合适的办法处理掉他，但关键是至少现阶段她是不能这么做的，不然对她好不容易建立起来的形象又会是个损伤，洼田康志正是因为看穿了何悦的投鼠忌器才发动的，他打的就是这么个微妙的时间差！
　　两方争执之下，何悦这边其实也想过拖延时间，总之就是不毕业，拖延到自己的气势成了，到洼田康志逐渐在公司离心离德，何悦就能对其动手了。
　　但洼田康志并不给她这个机会，AKS在他的支持者，包括早川麻衣子等人在内，通过京乐等大公司的支持，迅速做出了决定，并且在AKB的官网发表了第二篇何悦的毕业说明，没有毕业演唱会，没有毕业公演，甚至连打招呼都没有，直接就在宣布的当天毕业，最厉害的是，这次最终宣布之后，何悦本想上推特做解释争辩，但一打开手机，却发现自己的推特已经被封了！
　　不仅推特被封，包括手机博，755等，几乎所有SNS端都被封了！
　　何悦这才想到，自己在注册账号的时候，AKS这边也是掌握基本资料的，洼田康志一定是利用了之前的注册资料黑进了这些账户，并且大量发布垃圾消息导致触发了相关运营方的删号机制！
　　至于洼田康志为什么没有利用推特等直接“帮”何悦表达同意意见，想必是因为他也知道那不现实，何悦大可以在拿回账号后作出澄清。
　　但现在被封了，何悦也不是毫无办法，因为洼田康志可以封掉任何账号，却不可能封掉何悦在showroom的账号，何况何悦还有三层公寓，那里的女孩子们如果听说了何悦的事情，绝对会站出来帮忙解释的。
　　洼田康志这边的行动真的迅速，AKB的工作上如果有这种速度，可能AKB就不会衰退了，秋叶原那边，剧场很快传来了消息，包括一些何悦私人物品，甚至何悦的更衣柜都被丢了出来，就那么被放在垃圾场，仿佛剧场这边已经跟她彻底没关系了一样。
　　网络上，AKB的官网等位置也是几乎在转瞬之间就再也找不到任何跟何悦有关的内容，所有她的文本内容，甚至拍摄照片都被换了下来。
　　这些事情做的过于迅速，以至于何悦还在联系showroom，准备直播做出澄清的时候，那边已经火速的处理掉了有关她的一切。
　　但这时，真正让她惊讶不已，甚至颇为感动的事情发生了。
　　推特上，有人上传了视频，视频中出现的是秋叶原唐吉坷德附近，被丢弃她私物的垃圾场，那些被当做垃圾丢掉的东西，竟然很快就被粉丝们捡了起来，这些粉丝正拿着东西向剧场进发，看样子是要跟剧场讨个说法，更神奇的是，发出这条视频的人竟然同时在推特上号召粉丝们前来剧场，保护何悦！



第860章 自发性行为
　　这是彻底的自发性行为！
　　没有任何人去号召什么，纯粹是粉丝们自己的决定！
　　何悦也被惊到了，她抱着手机，眼看着一群人在sns上号召，渐渐的聚集起足够的人数，并且一同走向AKB剧场。
　　而组织起这样活动的几个人，虽然只是在推特上，何悦却再熟悉不过了。
　　广元平太！还有跟他不打不相识的几个好基友！
　　没想到，这广元平太还有几分社会活动价的能力啊，这么轻松就召集起如此多的人吗？
　　还是说他以前其实就有这样的能力，只是这次终于爆发出来了？
　　召集过程，连同着参与者一个个汇集起来的过程，在网络上几乎被全程直播，只是一个小时左右，秋叶原唐吉坷德楼下，还有不远处AKB咖啡门外，就已经开始聚集起大批的粉丝了。
　　AKB咖啡的门外是经常聚集粉丝的，像总选举，著名成员毕业之类的，经常会有粉丝在这里聚集并且找到同好。
　　但AKB剧场外面，上次大批粉丝聚集，怕是就要回想到当初前田敦子毕业的夜晚了。
　　何悦想直播，也想找人帮忙用推特号召不要聚集，但抱着手机看了一会儿后，她最终却什么都没有做。
　　粉丝们的行为未经考虑，不值得提倡，但在娱乐圈，粉丝的行为就是政治正确。
　　他们想什么做什么，行内人无权也没办法干涉，得到她们支持的人，夸张点说，是近乎无敌的。
　　何悦现在无疑是获得了粉丝支持的一方，那现在显然不宜站出来叫停他们，甚至说，就算要叫停他们也不应该是何悦站出来，她才应该是稳坐钓鱼台的那一方。
　　当然，关注工作是很重要的，所以何悦直接把电话打给堤美纱，叫她派了人前往现场，小心控制局面不至于过分的同时，也是要时刻关注事情的发展，考虑怎样在其中为己方争取到好处。
　　必须说，广元平太的能力令何悦惊讶。
　　那个曾经害羞到连争辩都不敢的小男生，如今俨然已经成为活动的代言人，勇敢的站在所有人面前，为何悦大声疾呼着。
　　“何悦是为什么才那么做的！？她在保护我们热爱的偶像啊！当她做了那么多事情之后，现在该轮到我们来保护她了！”
　　“想想何悦这么多年做的！想想她曾经在我们面前说的！粉丝才是最应该保护偶像的人！”
　　说实话，就连何悦都有点觉得中二到夸张了，但必须说，听着广元平太的话语，她的血液的确有些沸腾起来了。
　　她曾经也是AKB的粉丝啊……那些为了偶像而开心快乐的日子，也曾经伴随着对偶像一些遭遇的不平跟愤怒，当时的她，因为时间跟空间，能力等各种原因，一直没能很好的帮助成员们，现在看到广元平太等粉丝为了偶像呐喊，她也是非常感动。
　　这几年，她做过不少有关粉丝跟成员关系的事情，也会大声疾呼，甚至堪称是痛斥粉丝们不跟成员站在一起，不相信成员们，在她做出那些普通成员不太可能做出行为的时候，当然也是有许多反对声音的。
　　这些声音有来自成员的，也有来自粉丝的，甚至还有许多来自路人的。
　　但何悦从未退缩过，现在那些曾经呐喊出来的东西，曾经要求粉丝们给予的新人跟支持，最终全都回到了她的身上。
　　热血在胸腔中沸腾着，何悦知道，这下对面洼田康志那边不好办了。
　　广元平太已经把气势带起来了，不断有粉丝响应并且加入其中，营造出了一种所有粉丝都支持她的样子，其实跑到秋叶原去支持何悦的肯定还是少数，大部分人还是沉默的状态，但有这样的行动之后，就真的仿佛所有人都在支持她一样。
　　这样的支持就仿佛尚方宝剑，悬在洼田康志头顶，让他必须做出应对。
　　并没有太出乎何悦的意料，洼田康志果然失策了。
　　他竟然打电话找来了警察驱赶粉丝！
　　几百人的粉丝阵容被到来的警察驱赶一空，甚至广元平太还被警察打倒在地，受了不轻的伤，这令何悦愤怒的同时，网络上的批判声跟对抗声也瞬间变得更大起来。
　　报警这个办法，估计洼田康志也是被气坏了才做的，他也是没想到自己把何悦打压的死死的，却引起了粉丝的强烈反应。
　　粉丝们被赶走后，现场安静下来，网络上依旧大炎上，不过网络上的事儿嘛，洼田康志一贯是信奉只要我看不到那就等于没发生的。
　　唯一有点麻烦，有点讨厌的是媒体记者，这天晚上的发布会上，记者们问及粉丝反应，洼田康志就说道：“那些只是少部分粉丝的行为而已，何悦的问题与其无关，每个成员毕业都会有很多粉丝不舍的，这是非常正常的反应。”
　　这家伙混淆了正常毕业粉丝不舍的反应跟如今粉丝们反抗，愤怒反应的区别，把两者同质化以消弭网络上粉丝的愤怒。
　　而且，网络上的反应也不只是少部分了，关于何悦被开除，广元平太号召粉丝声援的推特已经有超过两万的转发量，更是有多位之前何悦合作过的艺人转发支持，这些都被洼田康志无视了。
　　纷乱中，也不是没人支持洼田康志跟AKS，比如有个推就臭骂何悦，说她也袭击过自己，得到了不少的转发跟关注，这个人后来被证明是早川麻衣子的侄子早川拓，不过AKB成员们内部都是很清楚的，何悦是什么样的人，而早川拓又是什么样的人，大家心里必然都是支持何悦的，只是限于洼田康志的原因，这种声音暂时被压制了而已。
　　时间又过了一天，眼看着粉丝们的反抗好像也要被压下去了，何悦被开除的事儿正在被逐渐落实下去。
　　但就在这时，有一件事儿，让一群比粉丝还不好惹的人爆发了。
　　在AKB公司这边，何悦也是有些工作的，这些工作原本在她离开后都暂时陷入了停滞，但这天早晨，这些工作却被公司这边新派来的人接手了。
　　而且这个人不是别人，正是之前还在大骂何悦的早川拓！



第861章 最重要的助力
　　早川拓是什么鬼样子，外人不知道，成员们还能不知道？
　　这货就不是来工作而是来泡小偶像的！本来还传言说他喜欢乃木坂，大家不用担心这家伙来祸害AKB，却没想到这家伙到底还是来AKB了，而且还是以接替何悦工作的方式！
　　本来大家就很舍不得何悦了，现在你竟然还想让早川拓接替她？！
　　成员们终于做出了自己的反应。
　　而且这个反应，从一开始就奠定了何悦的胜局，是早川这边，乃至洼田康志这边完全想象不到的。
　　早川拓入职的第二天，以冈田奈奈的父母为首，包括指原莉乃，柏木由纪，渡边麻友在内的一众AKB48成员的父母家长向运营提交了一封措辞非常强硬的信件。
　　“何悦一直都是偶像很多人的榜样，在我们看来，她是位非常出色优秀的偶像。”
　　“加入AKB以来，作为偶像，她一直以身作则，从没有任何令人诟病的劣迹问题。”
　　“她同时也是很多成员的偶像，甚至是很多人仍旧留在AKB的最大理由。”
　　“她也是我们能安心把孩子放在AKB中的最大原因之一，因为我们相信，只要有何悦在，我们的孩子就不会受到什么不公对待，她是偶像的标杆，也是成员们的旗帜，开除她，是我们无法理解，同时也坚决反对的。”
　　“鉴于此，我们，也就是AKB48的家长会联合现在正式通知运营，何悦袭击远藤的做法的确有问题，但在我们看来，其行为有极其充分的理由，出发点更是为了成员着想，若何悦完全出自好心的行为还会遭受不公对待，那以后再遇到类似情况，就未必还有人敢站出来了，所以我们要求运营马上恢复何悦的成员身份，并且在推特或者报纸上发表道歉信，为何悦正名，若运营坚持己见，哪怕成为被告，发生合同就烦，我们仍旧会正式考虑让我们的孩子退出AKB！”
　　哗！
　　外界完全不知道的情况下，这封信在AKS内部都引起了轩然大波。
　　家长们的措辞太强硬了，宁愿跟AKS打官司，也要给何悦站场，这是什么精神？！可以说，何悦已经完全，彻底的赢得了家长们的信任，就好像之前芝幸太郎被赶走一样，当事情发生后，家长们立场鲜明的站在了何悦一边，哪怕高层大部分都是洼田康志的人，何悦却取得了基层家长们的支持。
　　这也是可以理解的，跟高高高在上的公司董事不同，何悦一直都是成员之一，不仅很努力的帮助身边的成员，像这样的事情也充分证明了她保护成员的决心，哪怕是一个AKB以外的成员都得到她如此保护帮助，更何况是AKB内部的成员？
　　不支持这样的人反而去支持洼田康志那个人吗？
　　老实说，洼田康志这边，报警驱赶粉丝是一个败招，找早川拓顶替何悦则是另一个败招。
　　而且是最大的败招。
　　早川拓这货究竟有多烂大家心知肚明，本来在何悦出事儿后，AKB成员的家长们已经有私下联络，对运营诸多不满了，早川拓的出现，成了压垮骆驼的最后一颗稻草。
　　跟何悦拼命保护成员，甚至不仅是保护她们的人，还保护她们的名誉相比，洼田康志这边却只会任命早川拓这种谁都知道心思不纯的家伙，这种人所带领的AKS，我们不想要！
　　何悦是在村山那里得知的家长反映，在知道事情经过后，她是实心诚意的想要感谢一下早川拓，要不是他，可能家长们的反应未必这么大。
　　洼田康志那边估计也是被逼急了才用的这一招，让早川拓来接替何悦，未必是他们一开始的选择，但早川拓跟别人不同的是，这种情况别人不太敢掺和进何悦跟洼田康志的争端当中，只有早川拓这个乱蹦的家伙一脸懵懂的加入进来。
　　你一个富二代，就老实潜规则你的九流小读者模特去好了，傻乎乎的掺和进来，是以为自己真的能压垮何悦嘛？
　　私下里，何悦觉得早川拓的出现没有那么简单，但现在已经不是考虑那些事情的时间了，洼田康志要不行了，算一算，秋元康那个死胖子也要出手了。
　　秋元康，捡漏专业户，职业级黄雀，亡羊补牢黑带九段，稳坐钓鱼台传说级别选手入场了！
　　当年芝幸太郎世间这个胖子就一直扮演幕后黑手，这次也是如此，一直都是稳坐钓鱼台，除了必要时候否则不会出现，现在何悦看上去要反杀洼田康志了，他终于站出来收拾局面，并且看起来要拿最大好处了！
　　何悦甚至悄悄有怀疑，早川拓站出来，说不定就是这家伙偷偷鼓捣的，他自己肯定不会跑去跟早川拓说什么，但他如果指示别人这么做，以早川拓的智商未必能看的出来！
　　但跟芝幸太郎不同的是，另一边，洼田康志似乎对秋元康的入场早有准备。
　　在秋元康发声后，芝幸太郎马上在公司内部邮件上带了他，那封措辞复杂微妙的邮件，把内容总结出来说的意思就是：“秋元康你现在已经基本算是乃木坂那边的人了，这边的事儿你还是别说了。”
　　这邮件也是看的何悦笑了出来，洼田康志这货其实在乃木坂也有投资，而且看的出来，若非何悦的事儿，他已经惦记着把重心移动到乃木坂了，这种人指责秋元康，理论上是毫无道理的。
　　包括他，包括秋元康，包括何悦，其实都跟乃木坂有不少联系。
　　有些粉丝就总是看的很开，AKB是AKB乃木坂是乃木坂，其实偶像这个圈子就这么大，AKB出事儿了，你幸灾乐祸？那事儿没准儿过几天就找上乃木坂来！
　　君不见先是有AKB被偷拍的传闻，后有桥本因为被偷拍退出娱乐圈的传闻，先是有山口真帆遇到厄介袭击，后来蓝团柿崎芽实退团，三团联合发出厄介警告，甚至再往后，何悦并不知道的，洼田康志从AKB转到乃木坂那边也出了偷税漏税的事儿。
　　说到底大家都是一条绳儿上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，彻底打掉一家，另一家未必就能得到好了！



第862章 成员的声援
　　洼田康志那边看起来对秋元康的进场早有预料，但粉丝跟家长的进场是没人能预料的，洼田康志采取了装死跟无视的策略，家长这边直接跟公司交涉，而粉丝则在SNS上互相联络，虽然在秋叶原的行动最终被赶走，网络上的声音却一直都没少了。
　　尤其以广元平太为首，一直都没放弃对何悦的“营救”。
　　“何悦曾经在我最恐惧的时候给我带来了希望，而那之后，她也以一个偶像的身份时刻温暖着我，激励着我，所以我相信，如果换地相处，换了身份，她也一定会站出来的。”
　　粉丝们并不知道家长已经行动，而家长这边也不太好直接个嗯粉丝联络，在这当中，成员有着极为特别的地位。
　　她们一方面是之前何悦保护的对象，家长是她们的家人，同时粉丝则是她们的支持者，秋元康的入场也被洼田康志一定程度化解或者说安抚住之后，不论何悦跟洼田康志，都几乎在差不多的时间开始意识到，最关键的点，已经来到了成员们手里。
　　父母家人虽然跟运营提出抗议，但父母这边能给出的压力都不是即时的，换句话说，即使喊着日后可能要让成员毕业，这边无论怎样也是没办法现在就阻止成员们参与工作，很多已经被预定下来的工作还是要做的，毕业什么的，那是要慢慢商讨决定的。
　　而粉丝那边，也只是在网络上喊喊，最多就是找个地方聚集抗议而已，没办法切实影响到公司。
　　只有成员，如果真站出来说，是同时有影响力，也是公司必须回应的。
　　而且她们也是能同时联络家长跟粉丝的人，是两个重要方向的纽带。
　　洼田康志很快做出了反应。
　　他直接用公司的账号群发通知所有成员，要求禁止对何悦事件做出任何的讨论跟声明，敢这么做的人，日后会跟何悦“同罪”。
　　而何悦……
　　她什么也没有做。
　　当大家都以为她会求成员帮忙的时候，她却跟三层公寓的女孩儿们说道：“这是我的事儿，我跟洼田康志，跟AKS的事儿，看起来像是只和我的AKB资格有关，其实背后关系着几亿几十亿的买卖，你们不会真的以为我只是普通成员了吧？所以你们不要管我，他就算真把我开除了，对我而言也不是什么伤筋动骨的事儿，而这事儿一旦把你们影响到，对你们的伤害远大于对我。”
　　这番话在几天时间里逐渐传到每个AKB成员的耳中，何悦的意思说的很清楚，大家也知道不能随便发声，同时大家对何悦也是非常感激，在她们看来，都这个时候了，何悦还在担心着，保护着成员们，足以见到她是真心在为成员们好。
　　虽然何悦一直说不用帮忙，可最终，成员们还是发声了，而且这一开始说话，后面就有些拦不住了。
　　最先说话的，是个谁都没想到的人。
　　小嶋阳菜在推特上说道：“何悦，有时间出来吃个东西吧？可惜你还没成年，不然的话，想跟你一起喝一杯呢。”
　　如此焦躁不堪的时刻，突然有人站出来邀请，瞬间汇聚了所有人的注意力。
　　成员们纷纷私下联络着，分享着小嶋阳菜的反应。
　　“娘娘说话了呢！怎么办，我们要不要也说点什么！？”
　　“果然是娘娘桑！”
　　“仔细想想，现在反而只有她最合适了呢！”
　　是的，小嶋跟大部分成员不同的是，她早就外签了事务所，而且本身工作和AKB的关系也已经不大，早在几年前，她就已经处于一个随时可能毕业的状态，所以她是最不怕AKB这边“处理她”的人，她的离开，只会是AKB的损失，不会是她自己的。
　　再说，别看小嶋有着一个软萌的外形，简直堪称是直男收割机，其实性格上，这位其实是很有担当的。
　　小嶋发出推特之后，成员们一时闭嘴，粉丝们则是争先恐后的转发，但很快，一些聪明的粉丝意识到了问题，小嶋桑为什么要跟何悦喝酒？还是在这种时候？这是在支持何悦吗？既然如此，为什么没有其她人转发？是成员们之间产生分歧吗？
　　好奇中，第一个转发评论的成员出现了。
　　篠田麻里子说道：“我也想参加！”
　　不是现役，而是已经毕业的成员！
　　是只有毕业成员敢声援小嶋吗？
　　不是，是连毕业成员都开始声援小嶋，声援何悦了！
　　因为篠田麻里子之后，第二个转发的人是指原莉乃！
　　“前辈，为什么要跟何悦喝酒啊，她只是个十三期生而已，还是跟我喝吧，我成年了！”
　　不论小嶋的公司还是指原的公司，估计私下里都叮嘱过她们不要随便说话，但时间到了现在，女孩们却并不买账了，何悦都为她们做了这么多，不许她们为何悦做些什么吗？
　　而令人惊讶的，不是她们发出声援，而是这些内容被发出来后迟迟没有再被删除！
　　按理说有公司的人，如果发这样的内容，十有八九是要被公司反应过来把内容删除的，但她们的这些内容却最终溜了下来，看起来，她们的公司对女孩们的声援，对何悦跟洼田康志的争端也已经有了不同看法！
　　指原之后，越来越多的人开始转发类似的内容，或者直接表达对何悦的支持，渡边麻友，山本彩，北原里英……没有推特的，也在其她SNS上说话，甚至连一些还没外签的成员比如大和田南那都发表了自己的看法。
　　到最后，就连光宗薰这样直接把经纪约签在AKS相关企业的也都转发了内容！
　　跟之前洼田康志带着公司对抗何悦相比，现在他几乎等于是十面楚歌了！
　　这下，洼田康志才终于慌了！
　　AKS内部连发多条消息，严格禁止成员发推，但已经没人在乎这些了，女孩们纷纷摆出“有种你把我们都封了，就好像你对待何悦一样”的态度，洼田康志也确实下狠心咬牙封了几个人，但随着越来越多的人加入其中，甚至不仅是AKB，连SKE，NMB，HKT，NGT的女孩们也发表对何悦的支持之时，大势已成的情况下，再想让所有人闭嘴已经不可能了！



第863章 艺人的帮助
　　AKB集团的偶像声援何悦还只是个开始，随着局面渐渐被控制不住，AKB之外的偶像们也动了起来。
　　别忘了，河尾宽子可不是AKB集团的人，何悦向来对偶像一视同仁，她保护的也从来都不只是AKB内部的人，以lastidol为首的偶像们纷纷发文声援，当然，限于队伍压力，她们未必敢直接喊我支持何悦，所以很多人只是在SNS中发文，旁敲侧击的提到何悦，就好像最初小嶋那样。
　　接着，甚至偶像之外的人也对何悦采取了声援。
　　他们或许并不清楚何悦跟洼田康志的猫腻，但他们基本都很清楚何悦的为人跟能力，才18岁的她是日本娱乐圈的希望，只要正常发挥，她跟指原就有希望成为日本娱乐圈最标志性的两个顶尖MC。
　　年轻女性MC在日本娱乐圈一贯都是稀少品种，所以各大电视台才会宝贝一样，纷纷拿出深夜档的综艺节目时段给她们，培养她们。
　　日TV很著名的综艺节目导演，制作了行列法律相谈所等多个节目的石田说道：“从何悦刚加入AKB的时候我们就有合作了，多年的合作，何悦从来没有年轻女孩子的娇气以及突然走红时候的骄傲，她是我见过最好合作，也最有趣的偶像。”
　　香蕉人也说话了：“做节目的时候，何悦帮了我们很多，有时候节目可能要冷场了，我们就总会把话题甩给何悦，她总是能给出非常优秀的反应，挽救节目的空气。”
　　最厉害的是，就连AKB的工作人员也开始站出来给何悦说话了。
　　户贺崎智信老爹说道：“不仅是能力，何悦绝对不会是那种动不动袭击别人的人，幕后的她一直都有着很好的脾气，不论谁开他玩笑都没关系，我一直都觉得她是个特别好的孩子。”
　　最后有吉弘行甚至说道：“何悦，不如毕业来我们公司吧！？”
　　洼田康志跟何悦闹的很僵，但AKS之外，真当何悦没人要呢？
　　她只是为了拼口气才留在AKB的，所以AKS之外，其实很多人都觉得何悦没必要如此坚持。
　　就比如说，在这次争端中，AKB的成员们都想挽留何悦，AKS以外，圈内人也是纷纷发表看法，但只有坂道集团那边，从斋藤飞鸟到白石麻衣再到坂道的负责人今野义雄，坂道这边很微妙的全部闭嘴，没有任何人发表观点。
　　因为在现在的圈子内，对何悦的支持属于“政治正确”，但坂道这边却几乎全都是在期待何悦离开AKS的。
　　洼田康志并非不知道何悦的潜力，但两个人已经没办法共存，而坂道这边，组合的人气已经在渐渐提起来，但索尼跟乃木坂LLC这边都很清楚，没有一个顶尖MC是他们的命门所在，AKB那边能得到指原是非常幸运的事儿，指原之外，现阶段最有潜力最被看好的人就是何悦了，现在已经不是几年前，索尼太想把何悦“据为己有”了。
　　他们当然知道就算何悦在AKB毕业了也无法真的彻底拥有，因为偶像早就不是何悦的工作重心了，但就算无法拥有全部，至少也是让何悦的偶像生涯彻底留在乃木坂嘛。
　　可惜，何悦显然还对AKB的生涯颇为眷恋，完全没有毕业的意思，死扛洼田康志，那你死我活的架势，就仿佛AKB是她的全部她的唯一一样。
　　老实说，整件事儿在第一个AKB成员发声后就基本已经尘埃落定了，连AKS的员工，公司主要的运营对象都不再支持的情况下，洼田康志再没有任何办法影响到何悦。
　　秋元康再度站出来，开始跟洼田康志商讨后续工作问题，而AKB这边，也打出了何悦参加AKB公演的消息。
　　消息发出后，粉丝跟成员们奔走相告，都为了保护住何悦而兴奋不已，至于公司老板洼田康志的去留却已经没什么人在意了。
　　现在大家已经看明白了，说到底，最关键的还是实力，所以AKB这里，最不能缺的人其实是平时已经不再管事儿的秋元康，他的名号，他的作词是最重要的，另外何悦也很重要，她有着光明的未来。
　　至于洼田康志？
　　虽然占据着老板的位置，但换了他，AKB也还是AKB，公司依旧会有人来运营，既然这样……为什么不这么做呢？
　　现在唯一的问题就是洼田康志的那些股份最终由谁接手而已。
　　成员跟家长们可能不知道，根据何悦估计十有八九最后还是落到京乐跟早川麻衣子那边，毕竟这是洼田康志早就计划好的，所以现在的关键，就是未来的AKB构成中，秋元康跟何悦占据多少内容而已。
　　京乐那么对何悦跟秋元康的存在恐怕是非常复杂的。
　　一方面他们恨不得完全掌控AKB，但另一方面，秋元康跟何悦又是必不可少的。
　　前者是AKB的招牌跟门面，别看AKB已经红了这么多年，其实仍旧需要秋元康这个招牌，而何悦则是AKB的未来，洼田康志在的时候，公司一副完全不需要她的态度，但现在洼田康志已经确认要离开了，公司反而就开始需要何悦了，毕竟谁都知道她代表了未来。
　　所以京乐这边在洼田康志决定离开后第一时间就询问了何悦的想法，她们愿意至少拿出20%的股份跟何悦跟秋元康，当然何悦这边要拿至少10%股份也是要掏钱的。
　　何悦估计，这还只是初步数字，要问京乐方面心理价位的话，估计对他们来说何悦跟秋元康拿49%以下都没问题。
　　然而何悦现在给出的答案却是：“不好意思，我没兴趣，留在AKB只是为了争口气，现在我达成了自己的目的，所以我已经在考虑从AKB中毕业了。”
　　就是嘛，我又不是非在这里，真当我多喜欢受这个气呢？
　　京乐方面的反应也很快，他们同样清楚何悦的重要性，甚至说，对AKB来说，何悦比指原还重要的多。
　　因为指原说白了，人家是太田的人不是AKS的人，而何悦虽然有着个人事务所，但谁都知道她那个事务所只是玩票性质的，未来对何悦的争夺，是AKS跟乃木坂之间的，乃木坂那里虽然何悦不占股份，但櫸坂跟假名櫸坂何悦可都是有着重要股份的，AKS方面……拿什么跟人家抢？



第864章 bingo换MC
　　很有意思的是，何悦的事儿，甚至影响到一对儿叫做“千鸟”的搞笑艺人组合。
　　千鸟，熟悉日综的人可能还是比较了解的，但如果只喜欢偶像，而且了解对象仅限于AKB跟坂道集团的话，对这个名字可能还是颇为陌生。
　　吉本兴业的双人组合，2000年这个后来看有着极多水平高超中坚艺人出道时间段的其中之一。其中装傻的那个光头酒鬼叫大悟，嗯……总之记住这个就可以了，真名还真没多少人记得住。
　　另外一个“个性很强”的吐槽叫nobu，同样叫nobu就可以了，本名跟翻译用在这位身上反而违和。
　　之所以影响到他们，是因为AKB的冠名节目《AKBINGO》本来都换人了，却因为何悦的关系不得不暂停播出，从4月到5月，整整一个月的时间里，前面的MC卸任后，原本已经预告了的内容却无法播放，只能暂时播放剪辑版的《akbingo》过往精彩画面，直到事情这边终于尘埃落定，新节目才终于播出。
　　而新节目的MC，也从原本节目组最心仪的womanrushhour，换成了何悦提出的千鸟。
　　WRH同样是2000年出道的搞笑艺人组合，原本的历史上应该是由他们担任akbingoMC的，但真正的效果嘛，何悦只能说是差强人意。
　　这两位并不差，但问题是，这两位中明显是村本更令人关注也更有能力，但村本却明显没把主要注意力放在日本国内，放在搞笑艺人跟演艺事业上。
　　他跟同期一个叫西野的人都是那种很有想法的人，西野更像是社会活动家，而他则走偏政治的路线，但效果水平嘛……
　　这个另说。
　　简单点说就是，WRH跟千鸟，在何悦看来主持AKB的节目都未必会成功，《akbingo》是个已经运行多年的综艺节目，而且是个从akb走红以后就开始脱离顶尖成员，变成中坚跟新人活动舞台的一个节目，导致这个节目不好看的原因，主要是AKB成员跟制作方不给力，说实话跟MC真没什么关系。
　　别说千鸟来了，就算明石家秋刀鱼来了，该不红还是不红。
　　而何悦之所以要把WRH换成千鸟，主要的原因也不是想让他们两个把节目做红，首先她是觉得WRH村本心思不在AKB这上面，其次相比WRH，后面明显千鸟更红，也更适合日本娱乐圈。
　　就算《AKBINGO》不红，那就不红好了，只要千鸟能更红一些，日后偶尔在节目里提到akb几句，何悦也就满足了。
　　这是何悦的心思，在企划会议上提到他们也是顺道，但接下节目的千鸟却对何悦颇为感谢。
　　他们两个的上京之路并不全是一帆风顺，刚到东京的时候两个人并不红，甚至还因为女演员不认识他们而被起哄着改了名字，结果仍然不红又改了回去，一直熬了好几年，直到明年才会开始走红，何悦在这个时间点塞给工作不顺，可能收入都成问题的他们一个常规MC番组，他们两个人是特别感谢的。
　　所以节目拍摄当日，何悦来了之后还没等去二人的休息室拜访，两个人却已经听了外面的喧嚣摸了过来。
　　大自己11年出道的前辈过来打招呼，何悦也是一脸的惶恐，但心里嘛……其实也就那样，她明白这是二人感谢她的提请，这情况还算蛮常见的，犹记得她在日TV的深夜档，如果是她专门提及的请了个不那么红的艺人过来，对方都是会先打招呼的。
　　日本的确有着颇为严格的前后辈制度，但制度归制度，真正运行的时候，不可能有本来不太红的人端着架子欺负走红后辈的情况，那属于智商不够找死，真有这种人也混不了多少年早就被淘汰了。
　　3月中旬，千鸟的第一次登场就已经录制完成，4月何悦出事儿，本来两天后就应该是节目的播放日了。
　　结果就是节目直接被压了一个月，到最近才终于播放出来。
　　对千鸟来说这已经是非常好的情况了，因为他们能来就是何悦的提及，他们初次登场那期，作为主持的何悦也完全无法删除，他们甚至有担心过因为跟何悦的关系，导致他们无法继续再做这个好不容易拿到的MC工作。
　　而在AKBINGO播出的时候，何悦则已经跟乃木坂的成员们一起前往冲绳了。
　　15单拍摄，何悦出事儿的时候主动退出了选拔组，但她却把去冲绳的时间空了出来，MV拍摄的时候也跟着去了，不是为了拍MV，而是为了拍人。
　　在冲绳的拍摄一共持续了两天，这两天对乃木坂成员来说还是比较休闲的，因为只有MV拍摄一个工作而已，对于能再度跟何悦一起工作，女孩们也是非常开心，但乃木坂这边大家对何悦普遍比较埋怨，很多人都或多说少的流露出了“何悦你要是从AKB退出来乃木坂就好了”的心思。
　　大家都看得出来，何悦已经把很多工作的重心转到乃木坂上来了，比如这样的MV拍摄，她就专门跟了过来，同样的情况在AKB那边她是不会做的。
　　其实这也有些没办法，AKB中何悦同样希望如此，但AKB那边前辈太多，而且多年工作已成定例，何悦一个相对的后来者是很难插入进去的。
　　乃木坂这边，整个团队的建立时间跟何悦加入时间差不多，一期生成员跟何悦也基本是同期，所以明显在这边她更自在一些，或许要等到前辈们基本都毕业了，何悦在AKB这边才会更自由起来吧。
　　从冲绳回来后何悦的第一个工作是跟白石麻衣一起的SHOWROOM直播，而且跟以前不同，这次showroom是直接在showroom公司这边进行的，而且白石麻衣完全不知道工作内容是什么，只知道要到这边工作而已。
　　两个人到公司开了直播，首先出现在摄影机前的是白石麻衣。
　　直播开始，上万粉丝瞬间涌入，白石麻衣却有些慌。
　　“大家好，我来直播了，但是……我真的完全不知道直播内容啊，谁来救救我，今天是有什么东西要宣布吗？”



第865章 第二张
　　何悦出现了，拿着一个信封。
　　“今天呢，有两件事儿要宣布，一个是我的，另一个是你的。”
　　“咦？两个事儿吗？还有你的？”白石问道。
　　“那……我先宣布我的了？”
　　“诶？？？还是先宣布我的吧！”白石道。
　　她很清楚，有两个事儿宣布的话，后面宣布的显然更受关注，所以想把自己的事儿放到前面，因为在她看来，何悦远比自己厉害，何悦的事儿应该也比自己厉害。
　　“不不不，这次showroom是以你的名义开的，还是你在前面好了！”何悦道。
　　说着，她放下信封，对着镜头说道：“那……我宣布了。”
　　“这么快？”
　　“对，没有废话，直接宣布！”何悦道。
　　“我，何悦，将在今年年末发行一本以乃木坂成员为主角的摄影集！”
　　“摄影集？”
　　“没错，从加入乃木坂以来，我不是经常参与团队的工作嘛，这个过程中就拍了很多照片，这些积存下来的照片绝大多数都没发表过，所以这次呢，我就准备把册子结集出版！”
　　“太好了！”白石拍着手非常开心，何悦的拍摄水平是很厉害的，她拍出来的那些照片，很多不能放出来是很令人遗憾的，现在终于有这样的机会了。
　　开心中，白石的脸还有些红，别人的不知道，白石拍写真集的时候，可是跟何悦有拍过一些很微妙内容的，那些内容大部分肯定是没办法放到书籍里的，但是有那么一部分内容……
　　白石的眼睛放光，好奇问道：“那你帮我拍写真集的那些内容，也有能放出来的吗？”
　　“当然，不过那些内容里恐怕大部分是没办法放出来的呀……我会尽量挑选合适的写真放出来，然后，大家懂的，除了合适以外，我一定会选你们更喜欢那种的！”
　　何悦笑的很邪恶，白石则被搞的很害羞，她可是很清楚那些照片中有多少是“不合适”的，要找出能刊登又被运营允许的照片并不是那么容易的。
　　但粉丝们恐怕想的正相反，他们大部分可能还想着何悦要从普通照片中找出高尺度呢。
　　“大家一定都很想看照片吧？”
　　“想看想看！”
　　“那下面呢……我就来公开几张会使用到写真书中的照片好了！”何悦道。
　　“真的？太好了！”白石像个称职的捧哏一样说道。
　　接下来，何悦公开了几张照片，其中有白石的，当然也有斋藤的，桥本的，生田的等等，整体来说，何悦的拍摄以两个风格为主，或者是轻松玩闹的休闲风格，后者就是她给成员们认真拍摄的照片，斋藤飞鸟的一张，就是她跟何悦玩闹，甚至骑在她脖子上大笑的照片，而白石麻衣的那张，则是当年第一张写真集拍摄时期，在浴室拍的某张照片。
　　时隔几年再度看到自己当年拍摄的内容，白石麻衣也是羞的脸都红了，至于这其中有几分是想到当年跟何悦的那些事儿，那就只有白石自己心里知道了。
　　几张照片的介绍过去，showroom也来到了后半部分，白石看了看工作人员们，终于提道：“那何悦，今天关于我的发表是什么啊？”
　　“是这样的，白石同学，之前你第一张写真集的拍摄感觉如何？”
　　“当然很好啊，人气，销量等等都很不错，我很感谢你呢。”
　　“那……如果你有兴趣的话，愿不愿意跟我去拍第二张写真集？”
　　“第……第二张！？”白石麻衣彻底兴奋起来了，谁不喜欢拍写真集呢？吃喝玩乐还有钱拿，而且是赚的最多的工作，跟何悦一起，更是能在某些方面上也获得满足，而最最令人开心的是，乃木坂的几个女孩儿，这会是她跟何悦拍的第二张写真集！
　　桥本什么的，跟何悦拍过一张写真集，斋藤飞鸟甚至连第一张写真集都没拍呢！
　　这种情况下，自己即将跟何悦拍第二张写真集，就很有一种已经领先了的感觉！
　　白石不知道的是，其实何悦跟斋藤的写真集已经定下来了，夏天就要去，其实她跟斋藤两个人的写真拍摄时间都差不多，只是拍摄地不一样而已。
　　而斋藤的写真集，肯定也不会给别人拍摄，现在何悦还算不上乃木坂的御用写真摄影师，但至少一些关系好的成员，只要何悦能抽出时间来就都是由她拍摄的。
　　跟斋藤不同的是，今天直播白石已经知道要拍写真集了，而斋藤那边，虽然商谈的更早，何悦却一直都没有通知斋藤。
　　所以，这天直播结束后回到家，能看到斋藤的状态一直有些发蔫儿，很不开心的样子，一看就是被何悦跟白石的第二张写真集打击到了。
　　众人似乎也都意识到了这点，所以白石到47层亮了个相就借口累了回去休息了，其她人也没待多久就回去了，47层早早的就只剩下何悦跟村山斋藤两个人了。
　　村山端了一杯饮料过来说道：“事情结束后马上就投入工作，都没说回来跟我们打个招呼，你出事儿的时候我们都吓坏了呢。”
　　“这段时间已经因为工作耽误很多事情了，很多工作都已经不能再耽搁了呢。”
　　“比如跟人去拍写真吗？哼！”没了其她人在，斋藤就轻松多了，很毒舌的吐槽着何悦。
　　“是啊，写真工作其实蛮浪费时间的，要去找拍摄地，还要设计镜头……”
　　斋藤听了更加不开心，直接躺倒在村山的怀里不说话了。
　　而村山则给何悦连连打眼神，那意思是你赶紧闭嘴好嘛？平时挺善解人意的，怎么今天突然就变成钢铁直男？没看到斋藤都快把讨厌二字打在自己的脸上了吗？
　　但何悦却似乎根本没看到村山的表情，而是自顾自拍着大腿继续说道：“给白石拍其实还是很开心的，她的素质很好，不论怎么打光给镜头，很少有会崩坏的地方，我确实很喜欢给她拍摄。”
　　“所以准备她的写真集其实要容易不少，尤其这还是第二次了。但关键是，我现在是同时准备两本写真集，所以才会很麻烦！”
　　嗯？两本？



第866章 带你回国
　　村山跟斋藤都愣住了。
　　不是一本，而是两本？
　　斋藤楞了一下后突然有些慌，她抱着村山的手，将她往何悦的方向凑过去。
　　这个动作表情也是微妙的很，看这丫头的意思，显然是想说，如果只有一本写真集的话，想要让给村山拍了。
　　是她不想拍吗？她当然想了，但她更怕三人的关系产生隔阂。
　　“嗯？怎么了？你不是想要写真集嘛？”何悦问道。
　　“我……我其实也没那么想要拉，就是看着白石突然有些嫉妒而已！真要说的话，我最近都做center了呢，所以……还是给她好！”
　　斋藤center发表那期的《乃木坂工事中》何悦也在，但可惜她当时正处于不适合出镜的状态，所以是在镜头外面穿着私服全程观看的。
　　能走上center的位置斋藤有些慌的同时也是很兴奋的，同时也对何悦多年的陪伴跟帮助颇为感动，而她最大的遗憾就是自己center发表这天，何悦并不能站在选拔组的位置上看着她，所以录制结束之后，她马上就跑到了何悦身边，可怜兮兮的仰头望着她。
　　何悦却根本不在乎自己，而是很单纯的在为她开心，她拍着女孩儿的头，很亲昵的祝贺着她，而当时在她们的身边，乃木坂的成员也都很温和的看着她们，为斋藤送上掌声。
　　斋藤是一期生里最小的孩子，看着她一点点的成长，所有人都有种小妹妹长大了的感觉，当然会有人因为位置不好而心生失落，会有人因为落选而黯然哭泣，但这天的主题，却都是为了斋藤而开心祝福的。
　　斋藤觉得自己有center已经足够幸福了，所以把写真集给村山也可以。
　　而村山却摇了摇头说道：“我们AKB，可不是那么容易拿到写真集工作的呐，所以不要想了，肯定是你，到时候要加油哦。”
　　村山理智的很，而且平时何悦就在家里跟大家说过乃木坂跟AKB路线的不同，乃木坂会更重视写真集的发行，AKB这边，写真集虽然也是很好的工作，但成员们最主要的赚钱手段却不是这个。
　　斋藤心里其实也是明白这点的，两个人一起把视线投向何悦，希望能得到她的答案。
　　“拍写真集的人是……斋藤。”何悦最终公布了正确答案。
　　然后，她能看到，视线角落，村山的手攥了一下，表情上却是一副果然如此并且为女孩儿开心的样子。
　　何悦解释道：“你的写真集拍摄是保密的，夏天拍摄结束后，到九月左右才会出消息开始宣传，这样，你跟白石两个人的发行期虽然相近，但宣传期就尽量错开了一些。”
　　“然后……”何悦把视线投向村山：“你也不会闲着哦。”
　　村山一愣，她意识到，自己竟然真的有新工作？
　　“愿意跟我一起拍一本旅行书吗？”何悦牵起村山问道。
　　“旅行书？”
　　“是的，今年6月，AKB这边不是要进行总选举嘛，正好咱们两个都没参加，既然如此，我们就去旅行好了。”
　　“去……去哪？”
　　“我要带你回国。”
　　“回国！？中国！？”村山道。
　　何悦当年就带村山回国参加过炉石比赛，当时的她在国内电子竞技圈子还引起了不小的关注，那个圈子很少有年轻漂亮的小偶像到现场，她的照片被不少好事媒体称为“女神”。
　　这下就轮到斋藤嫉妒了。
　　“诶？这么好！？何悦！那要不我不拍写真集了，我们三个人一起去吧！”斋藤拉着何悦跟村山说道。
　　村山挑眉道：“我倒是没问题，问题是你们公司能答应吗？现在乃木坂的人气，写真集销量都起来了，你的写真集发出来随便就是十万左右销量，我跟何悦就算出了旅行书也远远赶不上你的成绩哦。”
　　“可是……我也想去嘛！”
　　“去什么去，6月正是你当center的15单宣传发行期，到时候你恐怕要忙的连睡觉的时间都没有，怎么可能有时间去嘛！”何悦笑道。
　　“啊……”斋藤再度无力的倒在村山怀里，这次的她虽然已经开心了，却到底还是有些遗憾。要是给她选的话，她反而更像跟村山何悦一起出去。
　　当然，也不是说跟何悦出去拍写真不开心，就是……一起的话说不定更开心些。
　　安抚了两个女孩儿，何悦又转头问村山：“明天的公演，你会去吧？”
　　“当然，asuka你去吗？”村山又转头问斋藤。
　　“我明天有工作……”斋藤抱着村山的大腿，有气无力的说道。
　　明天是何悦回归之后参加的第一场AKB公演。
　　“最近半年……不……乃木坂已经红起来了，所以从你当center开始，一直往后推至少四年，你都不会有太多时间了呢，像现在跟之前一样经常有时间的情况不太会出现啦。”何悦道。
　　“啊……有些不知道该开心还是该失落好了呢。”斋藤道。
　　她并不担心何悦的话落空，因为多年接触下来，何悦的“预言”向来很少落空，她说自己要红了，要忙了，那就是真的要忙了。
　　“那……未来的国民偶像回房睡觉了！”斋藤站起来说道。
　　“那……我也……。”村山也站了起来。
　　“你还是先别回房啦！陪何悦再聊会儿吧，没看她还精神着嘛！或者今天晚上别回来了也可以，让我享受一下单身的夜晚好了！”斋藤坏笑着说道。
　　村山满脸的尴尬的看着斋藤回房了，待女孩儿关上门，何悦才终于拉了拉村山。
　　把女孩儿拉近自己的怀里，两人度过了一个温馨的夜。
　　第二天早晨，二人从家中出来前往秋叶原，几乎是刚把车开出车库，就有好几辆显然是八卦媒体的黑车跟了上来，不过何悦跟村山对此也并不惊讶，之前出事儿的时候这种阵势简直太常见了，之前已经消停了两天，现在何悦终于要再上公演，于是媒体的车也再度涌了上来。
　　带着几辆车仿佛车队一样来到秋叶原，二人从车上下来的时候，记者们已经先一步围在外面了。



第867章 坐过牢的偶像
　　“大家好，我是坐过牢的偶像何悦！”
　　这是何悦在这天晚上公演时自我介绍的第一句。
　　简直是吓死个人的自我介绍。
　　倒也是令人爆笑起来的自我介绍。
　　这恐怕也是偶像圈儿独一份了，她之前，再到她之后，或许可能会有人跟她一样进过监狱，可进了监狱还一片赞誉，以至于出来后依旧能做偶像的情况才是最难达成的。
　　这样的事儿除了给她带来一份颇为唬人的履历，以及一个谁也做不到的自我介绍以外，更多是给她带来粉丝，成员，甚至外面路人的支持。
　　剧场里她的出现引来了无数的欢呼声，粉丝们不是在欢呼她的身份，而是欢呼她的作为，她保护了其她人的行为。
　　这天的何悦，就好像是在参加生日公演或者毕业公演一样，除了必要的情况，否则摄影机基本都是全程追着她移动。
　　公演进行到最后，安可第一曲结束再度登场的时候，光宗薰说道：“何悦，时隔很久终于再度参加公演，有没有什么想说的？”
　　粉丝的目光，摄影机镜头，成员的眼神都汇聚到了她身上。
　　何悦拿起话筒，略微沉吟了一下后说道：“河尾宽子是个很温柔的孩子，第一次见她是在TIF的活动上，她有着小动物一样的眼神跟可爱清纯的外表。”
　　“绝大多数这样的女孩子都是天之骄子，就好像我身边的同事们一样，每天唱歌跳舞，化妆拍摄，偶像的生活当然有很多艰难痛苦的部分，比如表演失败，人气不够，迟迟进不去选拔……但这些痛苦，在河尾宽子曾经面对的东西面前都显得很……原谅我使用一个不太合适的形容，所有这些痛苦，在河尾宽子面前都显得很无聊。”
　　“她所面临的，是曾经被欺骗，诱奸，欺凌，甚至准备被卖出，仿佛暗无天日般的人生。”
　　“说实话，真的很难想象，在我们曾经开心度过的一个个深夜，她曾经流下了多少眼泪。”
　　“她是非常坚强的，即使这样依旧没有放弃自己的梦想，或者说，她一直用梦想麻痹着自己，你们能想象吗，即使事情发生后，她仍然参加了多次lastidol活动，能想象在那里，跟11个快乐的小伙伴唱歌跳舞的时候，她独自一人的心情吗？”
　　何悦有些痛苦的闭上了眼睛，几秒钟后才睁开继续说道：“即使当时那么痛苦，她的心中仍然有着光芒，有兴趣的可以去看看她出事儿前的那几场live，那时她的眼神，她的笑容也都是如此的美好。”
　　“现在的她虽然被保护的很好，日后也十有八九会得到对面的赔偿，但我是真心希望她有朝一日能再回到偶像的舞台上。”
　　“但……很遗憾的是，她回到舞台，我想会面临比我还大的困难。”
　　“因为她的经历，她在某些人眼中不再纯洁的现实，都让一些心中有洁癖的粉丝难以再支持她。”
　　“但是，我希望大家好好想想，现实是什么？现实是，她真的什么也没做错啊！，我曾经犯错，也得到了该有的惩罚，这点我从不曾否认，很奇怪不是吗，明明我才是犯错的那个，现在却能站在这里接受大家的欢呼，她明明什么都没有做错，却不得不面临无数不能说的挑战，正常来讲几乎已经无缘这个舞台。”
　　“这很不公平不是吗？对她所面临的一切，这反而才是我最愤愤不平，甚至颇为痛恨的一点！”
　　“所以，请允许我在此呼吁，如果最终河尾宽子愿意回来的话，请大家能支持她，为她欢呼，听她唱歌，她什么都没做错，相反的，她是我见过最勇敢的女孩儿！谢谢大家！”
　　掌声再度响了起来，粉丝们连连点头，就连座位后面跟两侧，看着摄影机的记者们也是对何悦颇为肯定，何悦的确是一直在贯彻自己的人设，在这样终于能回到舞台的场合，她仍然不太在意自己，而是依旧想着别人，想着那或许很难重返舞台的河尾宽子。
　　掌声响起，不仅是粉丝，何悦的身边，女孩们也是对她的这番话纷纷点头，要说何悦说这些，感触最深的恐怕就是她身边的这些女孩子了，事情虽然发生在河尾宽子身上，但同样的偶像身份，她们难免也会想到说如果事情发生自己身上会多么痛苦，这时能有何悦站出来帮助保护河尾宽子，就好像是保护了她们自己一样。
　　所以她们同样也很希望河尾宽子能回到舞台上来。
　　公演在欢呼声结束了，何悦回后台擦了擦汗之后就跟成员们再度出来，在剧场门前列队站好，送这次来看公演的粉丝们离开。举起手跟200多位粉丝依次击掌，其中何悦认识的跟不认识的粉丝大约各占一半，而毫不意外的，广元平太也来了。
　　远远的，何悦就看到了这个在事件中起到了巨大作用，几乎是以一己之力带动起对何悦声援的模范粉丝。
　　带着帽子的他看上去似乎有些虚弱，喘息的速度似乎也很快，这让何悦有些担心，随着队列前进，广元平太靠近了自己。
　　跟广元平太击掌的瞬间，何悦说道：“这次真的太感谢你了。”
　　“这没什么的。”广元平太笑着，有些害羞的跟何悦的手掌相击。
　　然后，何悦就感觉到手里男生的手掌原本的力道突然消失，而眼前的男生，也突然倒了下去。
　　“呀！！！”尖叫声响了起来。
　　何悦惊讶的看向自己的手掌，是自己用的力气太大了吗？
　　不不不，她本来就没用多大的力气，而且就算力气再大，只是击掌而已也不至于把人打倒啊！
　　惊慌的抬起头，幸好，广元平太的身后就是三个不打不相识的好基友，而边上工作人员也第一时间围了上来。
　　接下来的事情，无论如何也轮不到何悦来管，工作人员第一时间检查了少年的问题，跟黄毛几人悄声聊了两句后就架着他离开了，留下何悦带着满脸担心完成了演唱会后的例行击掌环节。



第868章 广元平太的病
　　击掌结束，公演的所有工作也就等于是结束了，送走众人，何悦担心的拿出了手机，想了半天却完全不知道怎样做才好。
　　虽然早就认识广元平太，但二人的关系一直都是标志性的“偶像与粉丝之间关系”，换句话说，也就是何悦这完全没有广元平太的联系方式，广元平太也完全没尝试跟何悦要过。
　　考虑半晌，她最终还是给黄毛的推特发去了私信。
　　这种行为，对一直以来的何悦也是坚持着不去做的事情，但今天没办法了，相信日后被发现的话大家也会原谅她的。
　　“我是何悦，广元平太怎么样了？其实这件事儿我早就想问了，以前就发现他消失了一段时间，后来再见面也一直带着帽子，他最近一两年到底是怎么了？”
　　过了一会儿，何悦回家的路上，黄毛的消息回复过来了。
　　“没关系的，他就是有些低血糖而已。”
　　何悦皱着眉头看了几秒钟后放下了手机。
　　她一点都不信黄毛的话。
　　考虑了一下后，她又叫来了AKB这边帮忙搬运的工作人员，但并不意外的在工作人员这里得到了黄毛三人带着广元平太出门后就表示他们三人就可以的结果。
　　在休息室转了几圈儿，何悦做出了决定。
　　她换好衣服后从剧场走了出来，在唐吉坷德的后门门口站住，向着周围看了几眼后，何悦直接朝着附近一辆黑色的SUV走过去。
　　SUV里，正抱着晚饭吃的记者惊讶的看着何悦走过来，连招呼都不打直接开门坐上了副驾驶的位置。
　　“您是哪个媒体的？”何悦问道。
　　“我……我是周刊现代的……”
　　“刚刚剧场里抬出来一个人你看到了吗？”
　　“嗯，看到了。”
　　“认识吗？”
　　“是那个带领粉丝的人？”不愧是专业记者，虽然不知道广元的名字，但至少是把人认出来了。
　　“知道他去哪个医院了吗？”何悦问道。
　　“好像是往那边走了，但具体去那个医院……抱歉，他又不是明星……”
　　不是明星，所以价值不大，而且报道普通人对八卦媒体来说也比较麻烦，搞不好就被普通人告了。
　　“如果我想求你找到他，你能做到吗？”
　　“求……求我？！你！？”记者惊讶的看着何悦问道。
　　明星艺人跟记者的关系大部分时间是比较微妙的，互相成就也互相利用，甚至互相使绊子，但像这样艺人直接过来求帮忙的情况，这位记者也只是听过一些都市传说而已，今天，他终于也是看到活的这种情况了。
　　“怎么样，能找到吗？”何悦问道。
　　“如果只是普通人的话，有些麻烦啊……那个……”
　　“我不想听到这些，我只问你，无论如何也找不到吗？如果不行的话，我就去换个媒体，反正这附近还是有不少媒体的吧？”
　　“您别……我试试，总之让我试试！”
　　这记者听了何悦的话，赶紧拿出了手机，他知道这是个很大的机会，如果不能按照何悦的要求找到对方的话，那自己回到杂志社把事情告诉公司的话，就等着被主编臭骂到辞职吧。
　　这门额好的机会都不知道利用上，还当什么狗仔？
　　这位从车上跑了下来，跑到车后面，何悦听不到的位置先把电话打给了主编。
　　他自己是没那个人脉找人的，但主编那里就未必了。
　　这个电话是打对了，主编听了后略微沉吟就让他先挂了电话，过了几分钟，主编再度打来电话，却是直接就报上了一家医院，也不知道那几分钟时间里，他是找的警察还是医院系统，这么轻易的就找到了人。
　　得了广元平太的入院信息，这位记者挂电话前问道：“质变，我们得了这么重要的信息，要不要跟何悦交换点消息？”
　　“不用，放长线才能钓大鱼，何悦不是那种忘恩负义的人，看她连一个帮自己的粉丝都记得，咱们帮了她忙，日后她肯定也不会亏了咱们的。”
　　挂了主编的电话回到车里，何悦终于到了广元平太的消息。
　　“这事儿你们最好先不要报道，我可以给你们一个承诺，如果日后这事儿确实要披露，我会给你们一个采访机会。”何悦下车前跟对方承诺道。
　　下了记者的车回到自己的车上，何悦又给堤美纱打了电话，半小时后，堤美纱过来的时候已经带了一份去医院看望时候合适的慰问品。
　　坐着堤美纱开的车来到广元平太的医院，下车的时候何悦已经带上了帽子跟口罩，在一员门口，她停下来，望着那“XX肿瘤医院”的牌子叹了口气。
　　这可不是什么日本莆田系，而是日本这边成名教授开的专业医院，跑这里来看病的，基本都是那教授擅长的肿瘤科目。
　　来这边前，何悦已经在手机上查询了，这家医院医生擅长的，正是肝区的肿瘤治疗。
　　堤美纱没有下车，何悦自己到前台登记了名字后，在护士的带领下来到了广元平太的病房。
　　病房外面，毫不意外的看到了黄毛三人，以及另外一对儿看起来颇为憔悴的中年夫妻。
　　“唉……”她再度长长的叹了口气。
　　听到声音的黄毛三人望了过来。
　　虽然何悦带着帽子口罩，但刚刚告别不久，又是支持了多年的人，三人马上就认出了她。
　　“何悦！？你怎么找来的？！”他们明明没有把事情真相告诉何悦啊。
　　“我就不能自己找来吗？”何悦怼了三人一句后不再搭理他们，而是来到了两位中年男女面前。
　　“叔叔阿姨是……广元平太的父母吗？”
　　“是……是的，你是何悦？”
　　摘下口罩，何悦抱歉的说道：“对不起，我以前是真的不知道，他前段时间为我做了许多，如果我知道是这种情况的话，绝对不会允许他做那些的。”
　　“这不怪你，是他自己想做。”
　　“不，这就是怪我，如果知道是这种情况的话，我也绝对不会让他来看公演的，老实养病就好了，这种病……要花好多钱的吧……”



第869章 即将去拍摄
　　广元平太是几年前就发病了的，但他一直坚持认为这种事情没必要跟偶像说，所以一直悄悄隐瞒着何悦，悄悄在治病的同时坚持着参加何悦的活动。
　　这当中他突然消失过一段时间，那是因为当时他的病已经严重到不做手术不行的程度，做了手术，又休息了一段时间恢复过来后，他才再度出现在何悦的活动跟握手会上。
　　老实说，要不是倒下在自己的面前，何悦根本没关注过广元平太自身的状态。
　　偶像跟粉丝之间是非常特别的关系，何悦的日常生活根本没有广元平太的身影，只有在live上，在演唱会上，他才会出现在自己的面前，抓住那仅有的几秒钟跟她聊两句。
　　你不能说她们关系不好，何悦跟广元平太的日常相处其实挺“模范”的，互相见面后会像老朋友一样聊天开玩笑，甚至彼此吐槽，广元平太并不会说对何悦有什么特别强烈的“领地意识”，觉得何悦就是自己的一样，何悦也从来不会要求广元平太只饭她一个，但两个人关系“不平等”的地方在于，广元平太可能会关系年何悦私下里的想法行为，何悦却从来不会在意一个粉丝的想法跟死人生活。
　　当然这也无可厚非，她是偶像，不是广元平太的粉丝或者广元平太的女朋友，从来就没有偶像反过来关注粉丝私人生活的情况。
　　当然，以前没关心过，不代表他出事儿后何悦不会去关心，毕竟是自己的多年粉丝，真的得知他生病后，何悦毫不犹豫的来了。
　　“冒昧问下，广元平太看病的钱……还够吗？”何悦问道。
　　“我家里还算有些积蓄，这几年一直尽量给他最好的治疗，但这次发现后……医生说治好的可能性已经不大了……”广元平太的爸爸皱眉说道。
　　何悦再度叹气的同时心中有着稍微一点点放松。
　　她其实真不好给钱，她不缺钱，也不是吝啬的人，但真的不好开这种事情的口子，因为一旦做了，那别人也很可能听到，到时候自己就会落入帮个没完的境地，这还不是最过分的，最过分的是有时候你帮了别人，可能对方不仅不感激你还骂你，觉得你帮的还远远不够。
　　历史上这种事情太普遍了，所以何悦会很慎重。
　　现在广元家没有张嘴还好，如果他们真的需要，何悦恐怕就只能考虑建立个慈善基金会专门搞这些了。
　　广元一直没有醒来，何悦最终也只是在门口看了一眼后就离开了，她的身份实在不适合久留，哪怕来的时候已经很小心也不行，至于过夜就更不可能了。
　　而且何悦要来也就是今天一次而已，以后的话，就只能请堤美纱帮忙跟进广元的状态了。
　　这天到家后，何悦抱着手机发了好久的呆，她想要更新一篇合适的长文出来，但打了一些又删掉，然后再打字再删除，最终，她还是什么也没说出来。
　　何悦虽然什么都没说，但对于她的粉丝来说，这天晚上的很多事情是瞒不住的。
　　广元平太的事儿也是瞒不住的。
　　本来广元就是粉丝中的名人，他生病了，而且还是那种余命所剩无几的病，这点从第二天就传遍了何悦的饭群。
　　粉丝们纷纷跑去医院看望广元，而他的父母又拒绝了大部分看望，这些事情很多，但何悦已经没多少时间关心了，从心开工后，她终于再度体会到忙碌的感觉。
　　首先关注的，是showroom公司今年最新开发的项目虚拟偶像。
　　久保史绪里担纲中之人的这个项目，说实话，有些神奇。
　　她本来就是个不太善于应对真人的内向乃木坂粉丝，这样的“属性”，简直完美契合虚拟偶像这个工作，再加上她开始直播的网站是showroom，这里本来就汇聚了大部分的偶像粉丝，于是，一个有些话痨，年龄肯定不超过18岁，还同样狂热喜欢偶像的虚拟偶像正在直播这种事情很快就传遍了整个粉丝群体。
　　很多人最初可能是向着自己绝对不会喜欢上对方的，以这样的心思跑去看小久保，尤其是很多乃木坂的饭，去了后发现小久保是真的很狂热的AKB粉丝，结果这一看就有些不可收拾了。
　　小久保充分展现了自己那种喜欢偶像又闷骚，害羞怕见陌生人又话痨的特征，完美的扮演了何悦要求的虚拟偶像。
　　更让何悦觉得不错的是她为小久保找的运营组，虽然虚拟偶像这个企划是她张罗着要做的，但真正运营，进行企划策划，技术制作等等都是制作组决定的，打开了最初的局面后，这些人很快投入到制作当中，看得出来她们都对这个企划颇为热衷，各种新点子新企划层出不穷，可以说是showroom公司里最有活力的团队。
　　小久保也对企划产生了兴趣，据说甚至已经在考虑放弃参加乃木坂三期生了，她本来也对自己没什么成功的自信。
　　当然何悦是不会允许她这么做的。
　　只有她作为中之人身份参与到乃木坂三期才最有趣，何悦十分期待着她身份暴露后的粉丝反应效果。
　　从新开始偶像工作后，这些运营工作并非何悦的主要内容，但另一方面，这段时间她偶像的工作其实并不太多。
　　乃木坂这边主要就是巡演了，AKB这边则主要是公演，往年的这个时间点上何悦其实是很忙的，因为一年一度的总选要来了，但今年她退出了总选，很多只有参选者能参加的工作，电视节目不能上，剩下的工作最主要就是公演了。
　　到何悦这个等级了，却在5月剩下的两个礼拜中连着上了五场公演也是难得，粉丝们都觉得自己好像过年了一样，但一到六月份，何悦的公演数量迅速降到了0，因为这段时间，公演甚至也成了成员们争取最终总选排名的舞台，还有一个原因是，何悦跟村山已经准备前往中国，进行旅行以及写真书拍摄了。
　　村山对这个工作的期待度都快爆炸了



第870章 前辈的吐槽
　　在中国进行拍摄，要怎样拍出既好看，又能让村山玩的开心放松的写真书？
　　何悦为此想了很多，准备了很多。
　　于是在进入六月，二人前往中国后，一个神奇的场景就出现了。
　　一边是AKB女孩们紧锣密鼓的准备着总选举以及同场地即将进行的演唱会，TOP成员上了许多综艺，普通成员也各自有许多准备，总之整个AKB集团都绷得很紧，每个人都对自己的最终排名非常期待。
　　但另一边，何悦却跟村山游山玩水，玩儿的非常尽兴。
　　这就很气人了！
　　试想，一个成员早晨三点多起床化妆，四点钟从家里出来，五点钟到现场，六点钟出现在晨间带状节目的摄影棚，等到七点钟才终于上了节目，一共出场一分四十秒，就工作结束，结果从直播上下来，打开手机却看到何悦的SNS，上面写着“今早是在泰山顶醒来的，两个人一起看了云海之上的日出”是什么感觉？
　　最气人的是，何悦不是只有这一条，而是连着好多天，每天都发好多条！
　　今天是在泰山看日出，过两天在魔都看夜景吃大闸蟹小笼包，然后又跑去天府之国跟熊猫玩，冲击还没缓过来，又来到了三亚晒日光浴……
　　何悦跟村山这回是彻底玩透了，二人坐着飞机从北到南，在近两周的时间里跑了四五个地方，直接导致两个人的粉丝在看完何悦的旅行SNS后都开始对中国的旅游胜地朗朗上口起来。
　　而成员们的反应，最开是大家还采取无视的态度，后来何悦的旅行SNS实在是太肆无忌惮，大家面对何悦又没什么好怕的，于是吐槽声渐渐多了起来。
　　指原率先扯起大旗：“何悦！你太讨厌了！逃了总选就跟人去旅游，还抢占我们的新闻关注度！”
　　紧跟其后的人竟然是渡边麻友：“就是就是，我可是一边做着AKB的工作，一边还要做lastidol的工作啊！你的员工这么辛苦，你却跑去游山玩水！？”
　　麻友向来是不喜欢更新SNS之类的网络内容的，她都跑出来说话，意味着她是真的很生气了。
　　有这两位先站出来，其她人的反应就更大了，众人纷纷谴责何悦，甚至就连AKS内部都煞有介事的讨论了一下，要不要让何悦这段时间收敛一些。
　　其实正常来讲，这里无论如何也是应该“收敛”的，毕竟是大家一年一度的大日子，所有人都认真对待的时间，你不仅不参加反而还用这种方式馋我们！？
　　历史上不参加总选的村山，到这时候通常都是很安静，是何悦不懂事儿吗？
　　她当然懂，但这就是她故意为之。
　　总选这工作虽然很多人都很重视，看作是自己的登龙门之路，但在何悦看来，举办多年之后，总选本身的价值已经有些鸡肋了，民众对总选的关注越来越低，运营不得不出售“主办地”来获得更多的支持跟资金，现在的总选，与其说是给成员展示的舞台，不如说是在靠指原跟麻友争霸维持流量。
　　对指原跟麻友以外的成员，能产生巨大作用的已经很少了。
　　何悦是在用自己的方式展现对总选的不屑，因为在何悦看来，17年指原拿到三连霸之后，总选就没必要再办下去了。
　　18年的总选根本不应该存在。
　　当然现在还没人懂何悦的深意，大家看到的，就只是她划船不用浆，全在浪而已。
　　最后结果就是，6月18号总选在新潟举行，而在总选前下午进行的演唱会上，live进行到中盘，指原莉乃跟峯岸南登台MC的环节中，何悦跟村山的照片被直接放上了大屏幕。
　　两个大前辈对着出国浪到没完的后辈疯狂吐槽：“我们知道你辛苦，刚刚从危机中恢复过来，需要一个旅行放松自己，但你自己悄悄做就好了啊！为什么要贴出来！还专门在我们这么忙碌的时候，而且还带着村山一起，那看起来像什么？”
　　峯岸南接着吐槽道：“就好像一个富二代败家子带着自己的女伴满世界乱跑，不低调还到处炫富，简直是主动想让别人炎上她！”
　　“何悦经过了这么一遭后，整个性格怎么好像就变了呢？以前挺懂事儿挺认真的一个孩子，突然就放飞自我了。”
　　“你说咱们在演唱会上这么吐槽她，等她回来不会被她收拾吧？”峯岸南有些恐惧的问道。
　　“不会的，放心吧，她现在肯定跟村山不知道在哪个景点观光呢，根本不会管我们这些人劳心劳力的总选举！”指原安慰道。
　　其实她们不知道的是，何悦跟村山怎么可能不关注总选，此时此刻她们就在桂林的酒店里，用酒店的网络看着网络上演唱会的直播。
　　“你这样真的没问题吗？”村山听了指原二人的吐槽，也不无担心的问道。
　　在问出这样话的同时，她把一颗葡萄塞进了何悦的嘴里。
　　“放心吧，换成别人这么做肯定挨骂，甚至换个别的时间，我这么做也绝对会被臭骂，但最近这段时间我基本上是无敌的，不会有人骂我，就算有人觉得我做的不对也不会特别生气！”
　　没错，现在的何悦，做什么都会被原谅，所以她才会如此嚣张的展现自己对总选的不屑。
　　直到18号总选结束，19号的下午，在外面浪了半个月的何悦跟村山才终于从中国回来。
　　她们必须回来了，工作已经积压到必须去完成的地步了。
　　村山这边可能还好点，何悦这边，乃木板的巡演也要进入最火热的阶段了，复归的何悦，再度跟团队一起开始了日本全国各地的远征。
　　另外，何悦的一些节目要要从新捡起来开始录制了，这些节目有很多是之前出事儿的时候暂停了录制播出的，现在真相大白于天下，何悦也必须回来继续工作了。
　　比如一直做了好多年的NBA节目，最近何悦就一直在酝酿着一个大计划，今年NBA的休赛期，这个计划终于要实现了。



第871章 重拾综艺
　　何悦的计划是这样的，首先，她把几个不红，但喜欢篮球的搞笑艺人关了起来……
　　喜欢篮球的艺人也不只是泽部佑而已，比如麒麟的田村裕，就是被何悦第一个选中关起来的搞笑艺人。
　　田村裕自己是个已经flop到底的搞笑艺人，除了篮球以外几乎没有其它单人工作的，倒是偶尔还会有些组合工作。
　　何悦跟田村裕的经纪人交流了一下，很快就要到了他一周的时间表，再加上另外两个同样熟悉篮球的搞笑艺人，三人一起被关了起来。
　　临时的建筑里把三个人关起来，整整七天时间里过着没有网络，只有吃吃喝喝的生活，为了让他们不无聊，偶尔还会送进来一些书籍，甚至让他们的父母朋友前来，但绝对不会有手机，有任何网络，父母朋友也绝对不会提到任何相关的东西。
　　等于是说，三人度过了完全与世隔绝，什么也不知道的七天。
　　七天后，什么也不知道的三人被带到了摄影棚，何悦已经在这边等着了。
　　“何悦！你在干什么啊！？为什么要把我们关七天啊！？”三人见到镜头后夸张的喊道。
　　只见到何悦他们才不会喊呢，见到镜头才会。
　　何悦把三人带到摄影区域坐好，宣布了企划内容。
　　“2016年度，NBA转会，猜不中前不回家！”
　　哗？这是什么鬼企划？
　　三人面面相觑，不过很快他们就反应过来，说是鬼企划，其实也还好，说白了，就是猜今年NBA的转会情况嘛，毫无疑问喜欢篮球，喜欢NBA的他们，或多或少都会对转会情况有自己想法的。
　　三人很快掌握了情况，开始在工作人员的帮助下猜测NBA球员的下家。
　　这个过程当然是充满了大呼小叫的兴奋。
　　而他们的反应，听说难以置信“决定”的反应，毫无疑问是节目中最有趣的缓解。
　　“康利5年顶薪续约！？一点五亿！！！？？？”
　　“巴恩斯转会去了小牛！？那勇士岂不是没有大前锋了！？今年这个阵容都没夺冠，明年难了啊！”
　　“韦德加盟公牛！？几年前谁能想到这个！？公牛还把罗斯转会去了尼克斯！？还找来了隆多！？”
　　“巴图姆5年1.2亿！！！？？？太富了，太有钱了！这都什么鬼合同！”
　　当然，最重要，也最吓到他们的，肯定就是……“杜兰特加盟勇士！？完了，明年的NBA肯定超无聊，把巴恩斯换成杜兰特？！这是什么鬼啊！？何悦你不要骗我！！”
　　田村裕在内，搞笑艺人不红的主要原因就是不能把综艺节目做的热闹有趣，这其中有节目的问题，但整体来说还是艺人本身的问题，因为节目是能换的，这个不行，换一个或者多个，总该有行的吧？
　　而换个说法，不行的搞笑艺人，换个综艺节目，如果节目够好的话，也是可以展现出有趣的。
　　这期节目的效果就很不错，三个搞笑艺人大呼小叫的，先不说搞笑能力，至少节目效果很热闹，而NBA的粉丝们，也通过他们的大呼小叫回忆了今年夏天的各种转会加盟。
　　节目录制结束后很快播出了，效果很不错，日本娱乐圈，尤其是节目制作那一侧，对这期节目跟何悦的评价是很高的。
　　专业人员当然能打听到节目就是出自何悦的想法，节目效果方面，田村裕三人已经做到了他们能做到的极致，他们也就是这个水平这个实力了，剩下的节目效果，大部分都归功于何悦把节目做的好。
　　这种很有探索感，每猜中一个都会引起欢呼，同时兼具惊讶的节目，或许不至于让人爆笑，但绝对能让粉丝甚至普通观众看的津津有味。
　　有了这个节目的效果，各大节目组对何悦的能力就更放心了，节目播出后，比何悦本身更早体会到何悦工作变化的是堤美纱，各种邀约涌入她的手机，也幸好之前何悦也是红过的，堤美纱对此早有经验，不然还真不容易对付。
　　别看只是一期篮球综艺节目，这期节目却等于是帮何悦再度确立了自己的能力，也是靠着这期节目，她的综艺类工作再度多起来，哪怕处于总选后，很多在总选中拿到成绩的女孩儿都要上节目的节奏下，她的工作仍然只多不少，也是令人羡慕不已。
　　何悦一共密集了拍摄了两周左右综艺节目，到临近7月的时候，她的各种综艺拍摄才告一段落，接下来节目播出后看看效果，没有意外的话再过一个月才是又一波节目录制的工作降临。
　　而综艺工作不太忙，AKB成员都在忙着进行总选后各种拍摄工作的时候，何悦这边又出国了。
　　这次的目标是缅甸，跟斋藤飞鸟一起去。
　　会在这个时间跑去那边，当然就是因为鸟儿的十五单祈愿环节了。
　　节目组本来是想要她自己去的，然而或许是羡慕何悦带着村山去中国逛了半个月，企划会的时候，斋藤表示自己去太可怕了，然后毫不意外的提出了要何悦一起去的建议。
　　何悦当然是没问题，唯一令人担心的只有何悦的时间表而已。
　　也幸亏斋藤的录制时间并不长，前后最多三四天时间而已，何悦也是尽量推了一些不重要的工作，终于算是跟斋藤计划好了时间，两个人兴高采烈的就准备去缅甸了。
　　临行前，何悦也是再度见到了斋藤的父母。
　　“照顾好我家飞鸟哦。”斋藤的妈妈说道。
　　“是！我一定做到！除非我出事儿了，否则绝对不会让她出事儿的！”何悦面对斋藤妈妈，紧张的好像一个青涩的小男生一样。
　　何悦本身是十分怀疑，斋藤父母是知道她跟斋藤关系真相的，虽然二人一直都没提起过，但只是看他们的眼神就差不多可以了，那样的表情眼神，怎么看也不像是看女儿同事的表情，怎么看怎么像看女婿的表情……
　　嗯……但愿叔叔阿姨没见过村山，没注意过村山私下里看何悦的表情吧……



第872章 缅甸之旅
　　坐了七个半小时的飞机，早上，何悦跟斋藤到达了缅甸首都仰光。
　　从飞机上下来来到机场，何悦直接扛起了摄影机。
　　“诶？何悦，你要干什么？”斋藤看到何悦的动作惊讶问道。
　　“做摄影师啊。”何悦调校着设备道。
　　“摄影师？你不是跟我一起录节目吗？”
　　“脚本上写的可是斋藤飞鸟一人缅甸旅行。”
　　“可我提出的明明是你跟我一起录节目啊！”
　　“我的确是在跟你一起录节目啊！”
　　斋藤被何悦狡辩的没了脾气，只能可爱的皱了皱鼻子，放弃了争辩。
　　“那我们现在要去做什么？”斋藤问道。
　　“这次一共四天两夜，除了祈愿以外还有些旅行祈愿内容，所以首先，你需要找辆车。”何悦扛着摄影机说道。
　　“好吧。”斋藤刚刚点头，却惊讶的从何悦的手里接过了一张纸。
　　“这是什么？”
　　“日语跟煎蛋缅甸语的翻译，你去找车吧。”
　　“诶？！多麻烦啊，何悦你会英语，你去帮我们找嘛！”
　　“不不不，我是摄影师，你的节目跟我没关系，所以只能你自己去找。”
　　斋藤气的掐腰道：“真是的，要你来是干什么的哦，既不出镜也不帮忙！”
　　何悦坏笑着不搭理她，斋藤只好无奈的举着翻译纸前往出租车介绍处，磕磕巴巴的开始了自己的旅行。
　　从机场出来，两个人上了出租车，何悦当然是扛着摄影机坐在女孩儿边上。
　　前往大金寺的路上，何悦问道：“来这边之前也是见到父母了的，你的父母有没有叮嘱你一些什么东西？”
　　“是有说一些啦，比如现在正是缅甸的雨季，而且也很担心我吃不惯这里的食物之类的。”
　　“说起食物，最近有披露你在家都是要被妈妈喂食的，但你现在跟我们一起合住的时候，也没感觉你需要别人喂食啊……”
　　斋藤笑着说道：“在外面的话当然不会说啦！我姑且也是知道这种习惯很不合适的！”
　　“可是……我也有听说在村山面前你就会撒娇求喂食？！”
　　“诶！？她连这个都跟你说了！？这个叛徒！”
　　“为什么！？为什么面对我从来都没说起这件事儿，面对村山就可以！凭什么！”何悦仿佛嫉妒般质问道。
　　“你就别想了，绝对不会跟你说的，这辈子都不要想！至于村山嘛，不然你以为我为什么愿意跟她住在一起？哼！”
　　咳咳……何悦看了眼出租车前面随行的斋藤经纪人，这位认真无比的盯着前方，仿佛根本没听到二人聊天，但红红的耳朵却暴露了自己正在偷听的真相。
　　何悦没有把话题继续下去，现在这个程度已经是尺度的极限，再细致点说就不能放在节目上了。
　　大金寺到了，几个人从车上下来，在门口脱了鞋后进入了寺庙当中。
　　外景拍摄用了大约两个小时，从大金寺出来并且找到事先预约好的餐厅，二人跟节目组终于要吃在缅甸的第一餐了。
　　斋藤完全不懂菜单上写了什么，而何悦也不帮忙，只是扛着摄影机在边上提供爆笑跟吐槽，最终的结果就是，女孩儿点了一大堆油腻或者辛辣的菜肴上来，好好的一顿高级餐厅地道美食，被斋藤吃成了受刑一般。
　　这边美食报道结束后，斋藤休息，工作人员们也纷纷放下了器材开始点菜吃饭。
　　这时何悦的能力就展现出来了，熟练的用英语翻译了菜单，叫了一大堆不太油腻，也适合大家口味的美食，一群人开开心心的吃了起来。
　　这就苦了斋藤同学，她刚刚吃的那些东西本来就不多也不适合她的口味，结果看着何悦跟工作人员们大吃特吃，她却只能可怜兮兮的在边上看着，有摄影师看了也是悄悄离开座位，打开了摄影机，把这段拍摄了进来。
　　何悦吃着东西，斋藤在边上看着，何悦看了眼斋藤，继续大口吃肉，斋藤释放了“可怜攻击”，何悦抵抗了斋藤的攻击。
　　斋藤又释放了“水灵灵的大眼睛”，何悦再度抵抗，并且嘲讽道：“你刚刚不是吃了？谁叫的东西谁自己处理哦。”
　　斋藤对何悦进行物理攻击，但皮糙肉厚的何悦完全无视了对方，只是保护着自己的食物，没有一丝给斋藤的意思。
　　争抢，玩闹的画面是很有趣的，何悦也深知不能太过分，所以闹了几下后最终还是在女孩儿哭之前把食物拿给了斋藤。
　　开心的吃着何悦专门挑给她的，适合自己口味的食物，斋藤的脸上终于露出了笑容。
　　而何悦，看了几秒钟后，她夹起一片肉来送到了女孩儿的嘴边。
　　“啊~~~~~”
　　“诶？？？”斋藤满脸嫌弃的样子，
　　“诶！！！？？？不吃吗！？”何悦一脸受伤。
　　“说清楚哦，我只吃过妈妈跟彩希送我的食物！”
　　“那我不行吗？”何悦可怜兮兮的问道。
　　“嗯……啊……好……好吧……”斋藤终于在何悦可怜兮兮的表情中吞下了何悦递过来的食物。
　　女孩儿在吞了食物后，何悦也是非常开心，马上又送了一块肉到斋藤的嘴边。
　　斋藤仰着脖子吃掉了。
　　然后很快又是一块，以及第四块，第五块……
　　女孩儿的脑袋本来就小，相应的嘴也小的多，被这么塞了好几块肉，前一口还没咀嚼吞咽呢，这第二口第三口又来了，很快，斋藤就被何悦塞的受不了了。
　　伸出手阻挡着何悦，而何悦却并不准备放弃，反而大惊小怪的喊着：“诶？不吃了吗？为什么不吃了？来吃嘛！”
　　而斋藤，她的回应是直接出手，在何悦的脸上拍了一巴掌。
　　耳光的确是在打耳光啦，但这种打耳光明显有着玩闹的成分，何悦一点也不疼，斋藤也是拼命忍着笑。
　　终于所有人都吃完后，摄影结束，各自可以回房睡觉了，当然，何悦跟斋藤是一个房间的。
　　至于这天晚上有没有发生什么嘛……仰光的宾馆也是很正常的宾馆，没什么特殊项目，就不专门去形容了……



第873章 你可以去
　　天亮了，二人腻腻歪歪的起床，在宾馆的餐厅吃了早饭后，外面已经下起了淅淅沥沥的小雨。
　　再次用何悦交给她的翻译纸勉强表达了目的地，二人登上了前往目的地的巴士。
　　接下来就是宛如地狱般的巴士之旅。
　　整整五个小时的巴士移动，对斋藤来说是很新鲜也很痛苦的，空调很脏，坐垫也很脏，乱七八糟的车内电视不断鸣笛的司机……
　　总之，这就是一个经济不发达地区旅行地过程的最正常状况。
　　对18岁且一直包保护的很好，几乎是两耳不闻窗外事，一心一意做小偶像的斋藤飞鸟来说，这个场景却是很糟糕，甚至有些难以忍受的。
　　最难过的是，因为在录节目，所以斋藤甚至没办法带上耳机麻痹自己。
　　也幸好何悦一直坐在她身边。
　　其实最开始是没人坐在她身边的，但斋藤同学可怜兮兮看着何悦的目光杀伤性实在是太高了，最后何悦只好把摄影机交给别人，自己则坐到了女孩儿身边。
　　有了何悦在身边保护，女孩儿的表情瞬间明媚起来，笑嘻嘻的抱着她的胳膊，讨论起此时此刻的情况来。
　　“你跟村山在中国也是差不多的情况嘛？”
　　“经济不发达地区都是这样的，日本也有很多这样的地区，大阪不也是很多乱叫的大叔大妈吗？习惯的话就反而会喜欢这种不同地区的社会风情了。”
　　“还是日本好啊……”女孩儿自言自语道。
　　“你觉得好的，其实并非日本，而是现代化，是文明，但世界上总有不那么文明的地区的，所以在日后编辑这段内容的时候，也要注意尽量别流露出歧视感或者经济发达地区人们对欠高端地区的歧视来。”
　　何悦的一番话到最后一句已经是在跟节目组的人说了，而马上她也以身作则的做出了表率。她跑去司机那里要了话筒，跟着车内的电视，跟着当地的MV唱了一首当地的流行歌曲。
　　一个明显外国的面孔，带着节目组登上前往某旅行地的大巴车，当地人怎么可能不知道其是明星，这样的人毫无架子得到跑过来学着唱了一首歌，唱的是很不错，但明显对歌曲不熟悉，只是在努力跟着而已，这种情况，说实话当地人根本不会在意你唱的多烂。
　　他们看到的，只是个没有架子，融入当地人，与人同乐的漂亮女孩子而已。
　　作为职业电视人的能力在此刻充分展现出来，何悦很开就跟所有人打成一片，让车内的气氛快乐起来。
　　这个气氛拍出来的节目就有趣多了。
　　到了大概的地方一行人下了车，又坐了十分钟的什么敞篷三轮摩托，众人终于来到了巨石所在的祈愿生气。
　　大雾中一路走来，斋藤看到了大金石，而在这里迎接她们的，则是此处的佛寺主持。
　　突然出现的这个什么主持也是让何悦挺惊讶的，她记忆中斋藤同学的祈愿并没有这位出现啊，现在他专门过来迎接何悦一行，最大的变化就是多了一个她，所以……这位是因为自己的名气才来的？
　　主持的出现引起了现场一阵鸡飞狗跳，好多当地人都对主持行大礼，看得出来，这位在当地也是极有威望。
　　何悦这边，当地的导游对主持的到来更是诚惶诚恐，被叫去说话的时候声音都在发抖。
　　主持跟何悦飞鸟分别打了招呼，甚至还评价了两句说二人前程似锦之类的话，虽然导游说这位主持很厉害说的话绝对能成真，但何悦本身也并不是很在意这些，客套话嘛，而且她们现在的成绩也算是前程似锦了吧？
　　然后，就到了斋藤准备前往大金石祈愿的环节了。
　　“诶！？什么？女性不行！？？”斋藤惊讶的听到了这最为打击她的说法。
　　嗯……何悦虽然早就知道了但肯定不会站出来说什么，反正做节目嘛，有趣，出人意料反而是最好的。
　　斋藤很失望，但节目组也是在决定了行程后才查到这点的，于是最后，节目组只好请一位staff去代替斋藤，但没想到的是，此时当地的主持突然站了出来。
　　“怎么了？”众人问道。
　　主持拉着翻译说了几句，翻译听了后满脸的难以置信，看了何悦一眼后又跟主持说了起来。
　　何悦跟其他工作人员一头雾水的看着两个人叽里咕噜的说着什么，两个人说了老半天，那主持似乎说的烦了，竟然直接走过来拉住了何悦，反复重复的说着什么话。
　　何悦跟斋藤等人都看向翻译，而翻译似乎也是很无奈，皱着眉头说道：“主持说，去触摸大金石祈愿，斋藤不行，但何悦行……”
　　……………………
　　纳尼？？？
　　何悦一时间都搞不清这到底是黑自己还是高看自己了。
　　斋藤跟工作人员们也是一头雾水，让何悦去是比让普通工作人员好，但总感觉有些奇怪，这种严格禁止女性接触的东西，通常有其宗教上的意义，这种时候让何悦去……
　　所有人都看向何悦。
　　何悦一脸尴尬，斋藤也是赶紧解释道：“何悦是女孩子！真的！我我我我……”
　　她真的张不开嘴说“我确认过……”
　　其实也不用斋藤解释，何悦都要做五年偶像了，要真是男人恐怕早就暴露了，那为什么主持坚持让她去？
　　没人知道原因，甚至就连周围围过来的其他参观者也是满头雾水，但大家虽然质疑，却最终没有阻拦何悦，主持的话看起来真的管用，最后，何悦一头雾水的跑去贴了金箔，帮斋藤完成了祈愿。
　　“何悦，怎么样，有什么感想吗？”待她下来后，斋藤坏笑着问道。
　　“我完蛋了啊，这下回去肯定会被你们各种吐槽。”何悦无奈的说道。
　　“嘿嘿嘿，何悦，难道你真的没做过手术？”
　　“喂！过分了啊！”何悦吐槽道。
　　对斋藤能说出这种话来，何悦其实并不生气反而开心，这种有些毒的吐槽，是很希望斋藤能做到的。



第874章 大规模宣番
　　从仰光回来，工作继续，生活也还要继续。
　　这段时间她最重要的工作是《摄影机不要停》的宣传。
　　去年就拍完，今年年初在showroom跟日TV上映的电视剧，剧集播放结束后就从showroom跟日TV下架，取而代之的，是宣布这部作品改编电影版的消息。
　　一部优秀的电视剧，不是重拍而是经过剪辑后改编成电影，这种操作在日本娱乐圈历史，甚至在全世界的电影电视圈当中都很少见。
　　所以对这种改变制作，日本娱乐圈也是有颇多不同看法的声音，其中最多的，是不看好何悦跟作品的声音。
　　这部剧播出的时候的确有不错的评价，但很多人都想着其终归还只是个偶像自制综艺而已，经过一次播出后，如果有心的话，很多人都能查询到作品大体情节了，这个状态下，还有可能拿到好的上映数据吗？
　　而且《摄影机不要停》的上映过程也是一波三折。
　　本来预定是在总选后，粉丝仍然在关注AKB的时候上映，结果因为何悦出事儿，电影的上映不得不被延后了。
　　后来真相大白，原本以为会被长久禁止上映的作品又开始火线准备安排上映，但电影要上映可是很麻烦的，调整档期，制作海报，从新开始宣传期等等，最后的结局就是，直到八月份才会上映的电影，何悦这次从缅甸回来也终于开始了大规模的宣传。
　　这时的宣传跟之前深夜档《马路须加学园5》上映时候那就完全不是同一个级别的了。
　　当时深夜档上映的时候，宣传主要集中在showroom上，针对对象也不是普通观众而是偶像粉丝，现在要大规模在影院上映，宣传就不会继续以粉丝为主了。
　　何悦，白石跟村山三个主角开始了日TV的综艺之路，整整一个礼拜时间里，每天睁开眼睛就是录各种节目。
　　综艺节目是大头，但综艺以外还有别的许多乱七八糟的东西要录制，比如一些节目空挡几秒钟的宣传，连接，介绍之类的，这些东西每次录制都不长，但关键是非常琐碎非常多。
　　至于综艺节目，日TV给出了最高级别待遇，整个宣传期，三人几乎会在日TV的所有综艺节目中登场一遍，什么闲聊007，行列法律相谈所，起舞的秋刀鱼宫殿，世界仰天news，今夜比一比，一亿人大质问，downtownDX，美食冤大头，志村动物园……
　　这么多节目三人当然没办法全都一起上，于是很多时候就必须拆开了登场，白石麻衣提前很多上了《另一片天空》，村山彩希就跑去上了《洒落主义》，其实以她们两个现在的“艺人等级”，要上这两个节目还是有些困难的，但《摄影机不要停》本身的等级帮助提升了她们的等级，让她们在现在这个等级就登上了原本比较困难的舞台。
　　至于何悦，因为能力水平的不同，除了三人共同登场的节目以外，她被安排了在一些明显比较困难的综艺节目上登场。
　　比如《笑点》，再比如《Gaki使》……
　　接到这些节目邀请的时候连何悦也是颇为惊讶，因为这些节目通常都是跟小偶像绝缘的，很少有偶像会跑去上这种通常也很少宣传别的节目作品，而是一心只搞综艺的节目。
　　历史上，何悦只记得指原上过一次《笑点》。
　　《笑点》这个节目是怎么样的呢？如果要给日本综艺节目选个代表的话，《笑点》恐怕会成为最多人选择的对象，这个持续了几十年的大喜利番组是永恒的经典。
　　但正因为其持续时间实在太长了，所以节目本身其实是缺乏一些活力的。
　　下午五点半到六点播出的节目，综艺效果追求的是四平八稳，阖家欢乐。
　　而《Gaki使》则是另一个极端，同样都是周日，11点半到12点播出的这档节目走的是纯粹的搞笑路线，其中更是颇多实验性，探索性的节目。
　　连这两期节目都参与录制的结果就是，《摄影机不要停》在周六上映，于是周五晚上，白石麻衣的《另一片天空》率先登场，然后周六晚上七点，何悦带着白石麻衣，村山彩希一起出现在《志村动物园》当中，节目结束后，到晚上11点半，又有川荣李奈跟松村香织一起登场《有吉反省会》，这还只是开胃菜，关键是周日的。
　　周日下午五点半，《笑点》开播，何悦登场，跟一群搞笑艺人一起出演，接下来是TOKIO的《铁腕DASH》跟《ITTEQ》，后者节目组也派了人上，不过何悦三人因为时间关系没办法出国，最终决定在其中登场的人是光宗薰。
　　再接下来，《行列法律相谈所》何悦已经上了很多次了，这次她没有登场而是村山跟白麻一起登场，接下来就是村山的《洒落主义》，然后隔了一小时，何悦又在《Gaki使》中登场……
　　这甚至还只是综艺节目上的，整个宣传的两周，每天综艺节目上基本都会有《摄影机不要停》的相关新闻，今天是公开了最终版的预告片，明天是节目组参加了哪里的路演，后天是电影获得了哪里哪里的好评价，实在没新闻的话，甚至就连何悦跟村山的一个小互动，打喷嚏的时候村山递纸巾都有新闻！
　　至于那些被三人拍出来的短小宣传跟介绍视频，则是被穿插到全天各种节目的前后广告时间，还有些被送去日本各地，日TV电视台在各个县的分台去了。
　　如此密集的宣传攻势，跟何悦前世的《摄影机不要停》完全不是一个等级。
　　前世的这部作品最开始只在两家电影院有小规模上映，后来渐渐有了人气后才开始全国大范围上映，所以别看《马路须加学园5》先作为电视剧播放了一次，其实要论票房损失，何悦前世的《摄影机不要停》比她现在做的这些损失要大的多。
　　而如此大规模的宣传，其最终效果也没让人失望，不论票房还是观众们从影院出来后的评价，都是如此的令人欣喜。



第875章 大爆
　　《摄影机不要停》本就具有走红的潜质，作为电视剧播出的时候，如果是在黄金档播出并且在播出一半口碑上来之后顺势给更大的宣传，那应该能取得相当不错的成绩。
　　可惜作品最终的播出时间段只是深夜档，而且即使到播出一半的时候，日TV仍然对作品质量，观众人气持怀疑态度，最终还是没能等来大规模宣传就结束了播放。
　　这等于是突如其来的切断了作品的走红曲线，让本该走红的作品被强行又捂了几个月。
　　幸运的是，本该走红的作品，并未因为这几个月的时间而失色，电影上映前，粉丝们的期待度本就已经被提升到了极限，再加上相当优秀的宣传，最终上映第一天就在同期上映的左右电影当中拿到了票房第一的位置。
　　当然跟同期比并没什么说服力，因为这部电影极受关注，所以在变换档期又向后移动了几个月后，原本在这段时间大规模上映的电影很快也做出了反应，调整了自己的上映时间，电影公司跟院线也不是傻子，跟别的作品相比，《摄影机不要停》的人气跟质量都是还没上映大家就已经基本清楚的，这是这部作品最特别的一点，普通电影，上映前究竟是什么质量，上映后究竟是什么人气大家都只能猜测，《摄影机不要停》的质量却已经是大家能预测估计的。
　　所以既然决定了在这天上映，自觉抢不过票房，类型上又可能有相似之处的作品也都是纷纷改时间，只剩下一些言情类的作品，妄图在何悦这部丧尸片之下拿到一些情侣跟女性观众的温情票房。
　　真正能比的，是这年的整体成绩。
　　《摄影机不要停》上映时间其实选的很巧妙，2016年的日本票房，仍然是动画电影占据半壁江山以上的状态，前十部作品里原本会有六部是动画，剩下仅有的四部真人电影里，还有一部哥斯拉跟动画也没什么差别。
　　16年的票房亚军，最终拿到81亿日元票房的新哥斯拉7月29号上映，《摄影机不要停》就在两周后的8月12号上映，然后再过两周，则有一部新海诚制作的动画上映。
　　这部作品将会掀起《冰雪奇缘》之后的又一阵动画旋风，作品的名字就叫《你的名字》。
　　最终这部电影仅在日本就会拿到250亿票房，可以说是这年的最大IP。
　　被夹在这么两部作品当中，堪称巧妙也确实有些无奈。
　　经过调整的时间表，这已经是何悦能争取到的极限，所以她也清楚，绝对不能像前世那样，经过两三个月的时间慢慢催发票房市场，因为两周后将会是《你的名字》的世界，所以必须从最开始就爆发出最大票房数量，在两周之内至少拿到总票房的60%才可以。
　　这可是电影，不是偶像买CD，没办法在其中添加握手券的情况下，仅仅两周时间拿到足够多的票房是非常困难的。
　　所以何悦才会如此努力的跟村山白石一起为电影摇旗呐喊。
　　焦虑中过了两天，到周一，周六跟周日两天的票房数字出来了。
　　周末三天，报收数字，19亿8千万日元！
　　这已经是个可以开香槟庆祝的数字了！
　　要知道两周后《你的名字》上映的时候，前三天也才13亿左右的票房，至少在前三天的票房数字上，《摄影机不要停》确实打败了《你的名字》。
　　当然，这是宣传跟口碑各不相同造成的，论后劲儿，《摄影机不要停》不可能比的上超级长卖长红的《你的名字》。
　　这部作品跟当年的《冰雪奇缘》一样，上映后就会收获好感，一点点的把人吸引进入电影院，8月末上映后，整个2016年，恐怕就再也没有能与之一战的作品了。
　　前世的《摄影机不要停》用300万的投资最终拿到了30亿的票房，何悦的版本，投资大约3000万，最后的宣传费用也用了大约3000万，整整6000万的投资，当然不会只有30亿票房的目标，300万赚到30亿票房，最终一千倍的回报率的确刺激，但何悦这种投资增加了20倍的状况，她也很清楚不可能去追寻30亿的20倍票房，那是不可能的，何悦的目标，只是至少40亿的票房而已。
　　别看票房只是增加了十亿，对何悦这边而言，300万投资跟6000万却都是可以承受的，所以在做出各种计划之后，感觉40亿就是个适合去追求的目标了。
　　比30亿多出不少，但在保证作品质量，拥有更好制作效果的情况下，再加上更不差钱的宣传，还是可以挑战一下的。
　　至于更多的票房，那说不定就要在内容上做调整，争取更好的画面，更深刻的内涵，更有趣的内容了。
　　何悦对自己是什么水平是有认知的，虽然顶着天才的头衔，做什么似乎都没失败过，但她很清楚那不是自己的真实水平。
　　就好像这部《摄影机不要停》，虽然真的是她一点点写出的脚本，也是她拉扯着制作组拍出来的，但真正让这部电影走红的原因是她的实力嘛？
　　根本不是呐，是原作本身刚好戳中了日本观众的点啊！
　　她的确在制作中投入了许多心血，但这只能说在这个世界，这个作品是她制作出来的而已，大部分功劳仍然要归功于电影的原作者。
　　所以虽然把电影改了许多东西，放上了女性成员做主要角色的“私货”，但整个电影的精神内核，主要流程，表现方式她却根本不敢有任何修改！
　　给了更好的特技，让美少女出演，就好像是给一个运动员换了好看的衣服，还顺手整了个容一样，让其变的强大，成为最顶级运动员的原因仍然只是其自身实力，相貌跟服装最多只是锦上添花。
　　然而想要更多，甚至40亿以上的票房，何悦觉得那真的是太冒险了，现在通过一些边角的修正，能比较安稳得到拿到40亿以上票房就已经很不错了，实在没必要为了再多十几二十亿票房而让风险陡然增大。



第876章 因素
　　《摄影机不要停》跟《IDPD》是showroom的两条生命线，把这两个作品运营号，showroom才有在未来吸引投资的能力。
　　何悦深知这点，而AKB的现成员跟前成员们或许并不知道什么内情含义，却至少是知道这两部作品的确重要的，所以当电影上映后，成员们也是纷纷为其摇旗呐喊。
　　大岛优子，篠田麻里子等人都发表了推特，表示第一时间去电影院看了这部电影，并且对这部作品的治疗表示惊讶。
　　其实电影上映后，对作品质量的夸赞是绝对的主流，而且人们也没忘记，这是何悦17岁拍摄的第一部 电影作品！ 
　　这个一直以天才路线示人的少女偶像，打篮球好到连库里都惊讶，学业好到高二就被东京大学免试录取，牵头制作的《danceinghero》和泡沫dance也红遍日本大街小巷，现在，她拍了一部被广泛称赞的电视剧还不算，把电视剧修改成电影的质量仍然这么好，这家伙……似乎除了做偶像以外，其她事情都能做到顶尖！？
　　这也太厉害了吧！？
　　当然也不是说她做偶像不厉害，今年如果她参加总选的话，以她今年搞出了那么多事儿，没准就能在粉丝的支持下争取个神七的名次，但有些事情就怕比较，何悦做偶像是很不错，却还没到偶像最顶尖程度啊，但偶像之外，如果她想做什么的话，却真的是总能拿到最好的成绩。
　　《摄影机不要停》的走红，也伴随着何悦天才之名的再度备受关注，甚至专门有些人是那种本来对电影并不关注，走近电影院更多是想看看何悦到底有多天才的情况。
　　这点其实是何悦没想到的，而且可能是最厉害的，当电影开始上映，天才之名广泛传播，甚至有管闲事儿的媒体跑去电影院门口采访看电影的人群，问他是对电影有兴趣还是对何悦有兴趣，单纯想看看何悦做出了怎样的作品。
　　最后的结果是，至少有40%的观众并不是奔着电影有趣，而是奔着何悦这个人去的。
　　她们当中有些人是想看看何悦的天才到了什么程度，有些人是见了何悦之前保护小偶像的态度，觉得她是个好人予以支持，这种人的数量竟然占了接近一半，这本身就是个对何悦个人魅力的最好诠释。
　　两天的周末过后，即使来到新的一周，《摄影机不要停》的旋风依旧。
　　电视上，指原也说话了。
　　说起AKB的代表，大部分人可能会选择前田敦子，但必须承认的是，指原才是上电视最多，最有影响力的那个人。
　　情商爆表的指原帮起何悦来也是别具一格。
　　她不是夸何悦，而是“黑”她，吐槽她，嫉妒她。
　　“其实当年我也想过要拍电影的！想拍一部全国放映，大场面，并且用来宣传HKT的电影！但当时找了福田雄一跟制作方一起讨论，结果发现投资太大，而回报至少要三倍就放弃了！”
　　“可是没想到，两年后，何悦这家伙竟然真的做到了！？用一群小偶像就拍出了电影，还这么红这么好！？我这好几天都没睡着了！为什么这家伙总能成功啊！”
　　指原连着在电视上叫了好几天的讨厌，讨厌何悦的天才，讨厌她的能力，讨厌她的机遇，这些声音不仅没有让人真的讨厌起何悦来，反而让何悦的人气再度提升，反倒是指原自己，多了一群不明就里，听不懂背后深意，只知道相信别人说什么就是什么的笨蛋支持者。
　　电影的优秀，加上全方位的宣传，让何悦的这部作品从最开始就走上了跟她前世记忆中《摄影机不要停》完全不同的两条路，前者是慢慢汇聚人气，用两三个月的时间才慢慢浸透到传统媒体跟观众视线当中，最后获得成功，何悦这里则是上来就把作品的人气关注度推到了极限。
　　前者的票房曲线是一条渐渐升高的抛物线，有着漫长的销售轨迹，而后者的销售曲线，从第一天就被提到了极高的程度，周末两天过后，即使是到了工作日，其销量也只是略微降低而已，结果就是，到了周六，影片第一周的销量爆出，《摄影机不要停》的票房已经来到了41亿日元！
　　只是七天时间，就轻松突破了何悦给电影设定的40亿目标！
　　说实话，这是有点出乎何悦预料的，在何悦看来，电影从上映到下映，最后能达到这个数字就已经很厉害了。
　　但她没预料到的有两点，一是她自身的天才之名，她的人气跟关注度的确起到了作用。
　　好多人都是因为对此好奇，想看看何悦的真正实力才走近电影院的，而电影也的确没让他们失望，于是这些人从电影院出来后又再度证实了自己的天才之名。
　　再有，电影上映前的波折，被取消又再度安排上映的这个过程也是极有故事性，坐过牢的偶像什么的，现在已经成了何悦的一个“梗”，不仅在公演舞台上，上很多节目中何悦也是这么吐槽自己，全日本恐怕也就是她敢打出“坐过牢也光荣”般的口号了。
　　这两个场外元素，成了电影走红的X因子，助力电影获得了更高的票房。
　　何悦这边，根据影院方的数据专家预测，她的电影本身质量跟人气其实稍微有着一些落差，电影本身是不错的，但说实话真没到首周20亿左右的超绝大走红程度，能有如此首周数据，主要依托于优秀的宣传跟话题性，以及何悦本身作为话题人物的吸引力，所以在后续的票房表现上可能会比较乏力，据估计，《摄影机不要停》的首周票房在最终票房中占比大约能占据50%左右票房数字，也就是说，后面几周时间里，这部小成本丧尸片能再拿到40亿左右的票房。
　　对专业人士的这种预测，何悦基本上予以肯定，但最终票房上，她觉得40亿还是有点太多了。
　　因为专业人士再专业，也不可能预计到《你的名字》到底有怎样的话题性。
　　何悦综合了专业人士的预测后，估计电影最终能拿到接近70亿的票房也就是极限了，其中第二周再拿到20亿左右，将票房推到60亿，然后在《你的名字》上映后，极大的降低荧幕数的基础上，再用几周甚至几个月的时间慢慢磨掉剩下的10亿票房。
　　这就是《摄影机不要停》的最终成绩了。



第877章 生日蛋糕地狱
　　电影发行期，何悦成了日本电视台最常出现的家伙，这天又是早晨的直播工作，何悦跟白石一起出现在日TV的晨间新闻节目中作为嘉宾，节目进行了大约四十几分钟，当一部分内容完成的时候，现场突然灯光熄灭，有工作人员推着蛋糕出现了。
　　整个摄影棚内都响起生日歌，何悦跟白石惊喜的看过去，出现在二人面前的蛋糕同时写了她们的名字。
　　嗯……何悦的生日跟白石很近，以前就有过把二人的生日放在一起的情况，现在她们和她们的作品正当红，电视台方面也是很乐于使用这种惊喜。
　　但何悦没想到的是，这天早晨的惊喜只是个开始。
　　接下来，一整天时间里，“惊喜的噩梦”降临了……
　　晨间节目完成后，两个人上了车前往下一个拍摄地点，到地方后马上投入到拍摄当中，拍摄杂志图到了一半儿，摄影棚一黑，又有工作人员推着蛋糕出来了。
　　“哇！？好开心~~”
　　“人家都忘了呢！”何悦跟白麻默契的扮演着被惊喜到的角色形象，两个人心里有些腻歪，但这样的表现是很有必要的，哪怕不为了拍摄和谐，至少也要考虑下工作人员那么用心给她们准备了蛋糕嘛。
　　吃了两口蛋糕后拍摄继续，直到中午，二人完成了拍摄后前往乃木坂周年live的彩排地，一点左右，饿着肚子，虽然吃了几口蛋糕但效果不太大的二人来到了彩排地，刚进场换了训练服，还没等吃两口东西，现场灯光又暗了下来。
　　何悦已经有些懒的叫唤了，倒是白麻依旧表现的十分敬业，而这次彩排稍显特别的是，除了她们两个以外，还有个真的很惊喜的。
　　秋元真夏同学跟白麻同一天生日，她可没经历过惊喜地狱，今天第一次收到生日蛋糕，她脸上的笑容看上去比何悦跟白石真实多了。
　　从早晨就被连番惊喜的何悦跟白麻，吃蛋糕吃的已经有点想吐了，说实话她现在根本不想吃半点和甜食有关的东西，只想来两口咸的辣的，什么酱油拌花生米，水煮肉片之类的，那滋味儿可比蛋糕得劲儿多了！
　　硬着头皮跟秋元真夏一起来到蛋糕面前，本来白石是当仁不让的应该站在中间的，女孩儿却硬是拉着秋元真夏站到了中间，唱生日歌又一起吹了蜡烛后，拔掉蜡烛就可以吃蛋糕了。
　　这部分是何悦跟白麻最犯愁的。
　　三块最大的，上房放着草莓的蛋糕被递到了三人手里。
　　摄影师也追了过来，虽然吃蛋糕的画面很少被放出来，但现场姑且还是一直都有摄影的。
　　秋元真夏先吃起了蛋糕，何悦跟白石则在边上端着蛋糕观看，待秋元真夏用偶像标志性的态度，美美的吃下一块蛋糕之后，摄影机镜头迟疑了一下后转向了白石。
　　这个选择有点微妙，其实在团内，白石毫无疑问是待遇顺位最高的成员之一，正常来说无论如何也应该是她压轴的，但在这样的日子里，摄影师却把镜头先给了她，把最后的位置给了何悦。
　　白石端起了蛋糕，脸上有着微妙的，淡淡的尴尬。
　　迟疑了一下，她突然把视线投向了边上的秋元真夏。
　　秋元还在继续悄悄咀嚼自己刚刚吃下去的蛋糕呢，白石却说道：“好吃吗？好吃的话也来吃我的这块吧！”
　　说完，她把自己的蛋糕递了过来，亲手喂到了秋元的嘴里。
　　“嗯……唔……”秋元被突然S气质爆发的白麻怼了一嘴的蛋糕，努力鼓捣了半天，才终于把白麻递过来的蛋糕吞到嘴里，而周围的其她女孩儿也配合的发出了“捧哏”的声音。
　　镜头转向何悦，而何悦此时又怎么可能不懂该做什么。
　　“秋元同学这么爱吃蛋糕嘛？那我也给你一块好了，啊~~~~~”
　　可怜的秋元真夏同学这就惨了，白麻喂的那块还没咽下去，何悦的蛋糕已经到嘴边儿了。
　　在斋藤跟老桥等人的爆笑声中，秋元被塞了满嘴的蛋糕，痛苦又开心的样子也是特别的有趣。
　　秋元当然是很开心的，这样的玩闹才有趣。
　　而何悦跟白麻对视一眼，也是露出了心有灵犀的笑容，俩人都是吃蛋糕快吃吐了。
　　吃了东西后开始练习，一下午的时间过去，晚上八点半，练习结束，何悦跟乃团的几位上了车回家。
　　开车的人是桥本小秘书，她也是最近才拿到驾照，虽然只是司机的工作，但看她开开心心的跑去驾驶位，这家伙对于自己的新工作还挺开心的。
　　几个人哼着歌往家而去，这时何悦的电话响了起来。
　　“喂？村山？”何悦接起了电话。
　　“啊，是的，已经在往回走了，一起到47层吗？好的，好的，是，那我挂了哦。”何悦说道。
　　“怎么了？”斋藤问道。
　　“村山说有点事儿要征求我们的想法，要我们回家后先去47层。”
　　“哦。”斋藤点了点头不在说什么，何悦却看了眼白麻，幽幽说道：“估计……村山是在骗我。”
　　“骗你？！”桥本惊讶的问道。
　　“嗯，不是什么事情，而是……又一次惊喜。”
　　白石笑道：“嘻嘻，今天真的接受了太多惊喜，都已经有点PTSD了呢。”
　　那边斋藤跟司机桥本也对视了一眼，脸上都是出现尴尬的神色。
　　“你们这就看出来了呀……”斋藤道。
　　看来，斋藤，桥本跟生田都是知情人。
　　“放心，我们会努力扮演好被惊喜到的角色的。”何悦笑道。
　　“就是等会儿的蛋糕，一定帮我们多分担一下，现在真的是看到蛋糕就想吐了……”白石道。
　　“那不如……等下把蛋糕扣在什么人的脸上吧！”何悦看着桥本，坏笑着说道。
　　她以前就干过这种事情，所以开车的桥本打了个冷战，有些愤怒有些无奈的跟何悦说道，你这次要赶再扣我脸上，我就搬走！
　　何悦赶紧举手投降，她也只是开玩笑而已，估计等会儿村山那边给她预备的蛋糕也肯定会是特别好的那种，舍不得扣在别人脸上的。



第878章 三期生到来
　　进入八月，乃木坂这边也迎来了团队新人。
　　三期生的甄选，从7月开始，经过漫长的近两个月的选拔，终于来到了最终审查阶段。
　　乃木坂的三期生甄选可是说是秋元康系偶像最强的一次甄选，总共个月4万人左右的应募，选出了底子极为优秀的三期生，说是秋元康系最强潜质甚至都不为过。
　　日后能不能成才是要看多种因素的，直说潜质，这三期生确实是最强。
　　所以何悦也是从甄选的初选就开始关注三期生们的表现，因为甄选人数太多且遍布全国，所以整个甄选过程整整持续了一个多月，用了5次选拔，才最终选出最后的12个人。
　　第一次审查作为初审，主要只是考量其是否能做偶像工作，第二次选拔也并不考核演唱跟舞蹈能力，只是让其在摄影机前尽量展现自己，另外参与者的父母也会被要求到场，获得其同意甄选的意见，并且从父母的长相上确认成员的未来潜质。
　　何悦也是从第二次审查就开始全程跟随了。
　　这导致了一个很微妙的状况。
　　二次审查她还处于官司当中，成员们看到她有些畏惧，成员的父母看到后升值有些避之如虎的感觉，生怕何悦一个暴起把他们或者他们的宝贝女儿伤害了。
　　然后到了三次审查，真相已经变得清晰，但何悦还没有彻底沉冤得雪，这时女孩们的父母跟女孩们自己看何悦就有点“惊疑不定”的意思，都有些担心还有些好奇。
　　恐怕两次甄选中唯一不怕何悦，毫无芥蒂的，也就只有久保史绪里跟她父母了。
　　现阶段还没人知道小久保的真实身份，当然对很多参选前完全不了解偶像的成员来说，就算知道其真实身份了也未必有特别具体的概念，虚拟偶像什么的毕竟才刚刚起步而已。
　　虽然对何悦十分相信，但二次三次甄选，小久保跟其父母却没有过来跟何悦接触亲近，这是挺正常的，虽然高层都对她跟何悦的关系心知肚明，但对其她甄选成员跟父母家人，实在没必要把这种可能被误认为走后门的事情表现出来。
　　然后到了第四次甄选，真相已经大白的时候，何悦在出现，面对着的就是成员跟其父母崇拜跟赞赏的眼神了。
　　一个这么保护成员，保护其她人的偶像，不论到了哪里都是大家的定心丸。
　　甄选过程中当然也有无数插曲跟有意思的内容。
　　大园桃子跟与田祐希都来自九州岛，桃子很害羞而与田稍显主动，两个人像是两颗互相吸引却又稍显抗拒的恒星般互相旋转却似乎总没有办法靠的太近。
　　山下美月显得落落大方，毕竟勉强也算是个小童星了，虽然童年时候的工作数量很少，大部分时间都只是被培训而已……
　　而整个三期生甄选中耀眼的两个人，一是久保史绪里，其实已经提前悄悄开始进行演艺活动的她，每次来参加甄选都是由何悦这边找的化妆师进行的化妆，再加上她现在的体型正是刚刚好的程度，女孩儿往那一站真的是亭亭玉立，虽然绝对不算是白石麻衣那种艳光四射，但少女初长成的美好确实令人印象深刻。
　　而另一个令人惊艳的人是向井叶月。
　　这个暂时还没走上综艺路线的少女稍微有那么一点点年轻时候小泽真珠的氛围，再配合上她刚刚好的身材，基本上每次一进入甄选现场就会给人眼前一亮之感。
　　至于为什么她日后会走上综艺路线……
　　只能说是个人选择跟本身条件的双重原因造成的。
　　至于何悦的个人兴趣……
　　老实说，偶像跟漂亮姑娘她全都喜欢，但硬要说推的话还都不至于，她喜欢桃子满满的初恋感，喜欢与田羞怯又努力掺杂魅惑，好身材又很萝莉的身材，喜欢山下美月ace般的气质气场，也喜欢小久保楚楚可怜的宅系少女感……
　　兴致勃勃的参与到三期生的甄选当中，何悦单纯只是在找回自己曾经记忆中的人，以及观察小偶像们青涩跟紧张的甄选而已。
　　但三层公寓的大家却未必这么想。
　　每次何悦为了三期生甄选奔波的时候，三层公寓这边都把那看成是何悦为了“选妃”而奔波，女孩们甚至在悄悄打听楼下45层的情况了。
　　额……这也是没办法的，谁让之前何悦确实在45层买了一套房呢……
　　虽然那套房不是给成员而是给保镖住的，但误会出现在这种情况下不是很正常嘛？在女孩们心中，何悦既然能买下第一套房，那买下整个45层也很正常吧？
　　女孩们甚至已经在为了新人什么时候到来而打赌了。
　　村山表示之前櫸坂成立，就只是neru一个人来了，那这次应该也是一个人。
　　而斋藤就把何悦想的很糟糕，她觉得何悦至少会找来两三个人。
　　至于桥本，她一抬下巴道：“我觉得最起码四个！哼！”
　　这话，到外面粉丝可能都不太相信是她说的，也就是面对何悦的问题上她才会这样了。
　　何悦是真的没想要找新人进入，要说她后世可是标准的蓝团饭，可现在假名队伍也建立一段时间了，她有找过新人进来吗？就算长滨，也是比较特殊的情况，何悦深知她日后的忙碌辛苦，所以现在让她在自己身边，才好日后帮忙而已。
　　何悦自己并不清楚这些她背后的讨论，就算清楚也不会太在意，本来嘛，只要不买房不邀请人，就可以证明自己的清白，甚至就算最后真的买了邀请了又如何？浪妹子什么的……既然敢浪，就不怕人说！
　　至于她为啥一直没去浪没去邀请，hmmm……最主要的原因其实是她现在穷啊……
　　高层公寓本就不便宜，而她的钱最主要的还是那一亿多美元的比特币收入，这些钱在这几年先后投资了showroom，IDPD，《马路须加学园5》跟平假名櫸坂，尤其showroom那边基本每天都是在烧钱一样，再加上平时日常花销，买房买车之类的，现在她已经没多少钱了……
　　虽然这个“没多少钱”只是跟以前的自己想必而已，虽然硬要买也不是买不下。
　　至于未来赚到热钱的方式嘛，她其实已经铺好路了。



第879章 新的赚钱法子
　　之前的公开何悦就公开了以成员为主角的手机游戏新作，但那只是玩票跟尝试，真正何悦要做的，是一款原本在明年才会走红起来的作品。
　　PUBG也就是绝地求生，何悦最先接触的是一位叫布莱登·格里尼的人，这位以前是《H1Z1》的制作人员，何悦抢在蓝洞公司之前先对他提出邀请，把他跟他的游戏理念带到了日本。
　　布莱登·格里尼几乎没可能拒绝何悦的邀请，因为她跑过去提出的要求竟然是，我给你五百万美元，你在东京本地收购个合适的游戏制作公司，或者到中国，到韩国收购也可以，总之收购个公司，做你心目中的大逃杀游戏吧！
　　如此放权，如此相信对方的投资人，对有志于做心中梦想作品的布莱登·格里尼来书简直就是天使嘛！
　　于是他这两年也一直很努力，花最少最合适的钱收购了一家不大的游戏公司，并且从东亚各地找来了合适的制作人员后，就按照自己跟何悦心中的想法，把绝地求生做了出来。
　　因为少了许多跟工作人员研究的过程，能按照自己的想法充分发挥，更是有已经见过本来游戏，前世也是个程序员的何悦帮忙不断修正道路，游戏的效率极其优秀，到现在16年8月份，游戏已经在机密状态下内测了两轮，很快就要进行接下来的公开测试了。
　　在测试结束后不久，游戏就会在steam以测试版上线。
　　何悦深知大逃杀游戏有着怎样的魅力，或许四年后人们会给绝地求生挑出越来越多的毛病，这个游戏的销量跟平均在线人数也距离曾经的数字越来越远，但至少在刚刚进入大家视线的时候，这个游戏却是足够惊艳，甚至改变了游戏世界的。
　　而销量方面，几年后的统计，这个游戏一共卖出了6000万份以上，即使以中国区的人民币结算，这也会是一笔六十亿人民币左右的收入，简单点说，三年左右时间，这游戏的总销售额是大约10亿美元左右。
　　即使去掉steam那边30%的分成，再去掉各种运营开发后续更新的成本，五到六亿美元的纯收入应该是有的。
　　花几百万美元收购的公司，加上一位找来的制作人员，就创造几亿美元收入，这个投资已经赚到不行了。
　　这几亿美元的收入，布莱登·格里尼至少能拿到一亿美元，但何悦打的主意还不止于此。
　　她是喜欢玩游戏，但对于做游戏，成为世界最好的游戏公司什么的并没有太大兴趣，相对而言，还是玩……不对！是做偶像跟做偶像相关业务更有趣些！
　　所以，待游戏大卖，而布莱登·格里尼又有了新想法的时候，何悦会顺手把整间游戏公司卖给他，至于价格嘛，就你手上的所有股份分成好了，我拿着几亿美元离开，而绝地求生的后续收入，还有这家游戏公司就是你的了。
　　这个举动或许会受到真心喜欢绝地求生的玩家的臭骂，因为何悦留给布莱登·格里尼的就只是个没什么钱的空壳子游戏公司而已，但那也就只是骂两句而已，对何悦本身并不能产生更大的影响，谁让她手里拿着公司最多的股份，甚至整个游戏都是在他出资的基础场做出来的呢。
　　带着何悦跟布莱登·格里尼的殷切期望，pubg的首轮测试开始了。
　　没什么人注意。
　　何悦手里的小游戏公司，迄今为止就只做了几个不怎么红的手机游戏而已，而跟布莱登·格里尼一起收购并且用来制作《绝地求生》的，则是个比何悦手里原本公司还小，原本就没有任何游戏成功发售的公司，这种小公司的小游戏，也就是工作人员自己找来亲戚朋友玩玩而已，社会关注是很少的。
　　至于何悦粉丝的关注？
　　那也很少，因为何悦根本没向着偶像粉丝这边去宣传。
　　还是再回到甄选上来。
　　经过整整五轮的甄选，乃木坂的三期生终于出炉了。
　　跟假名甚至櫸坂不同，乃木坂的甄选何悦虽然也有参加但基本上说不上话，她更多只是跟运营表达出自己的兴趣然后兴致勃勃的看着而已。
　　12个女孩儿她都有跑过去打招呼，而且为了不至于让后面她“猜”的太准，其她很多漂亮女孩儿她也是分别过去打招呼并且与其合影来着。
　　即使如此，在甄选结束后仍然有“被何悦打过招呼的成员最终都合格”了的传言出现，在后面何悦参加的甄选当中，这甚至渐渐成为一个东京范围内的都市传说，导致每个参加甄选的女孩儿都希望何悦能过来主动打招呼。
　　在第四次甄选跟最终甄选之间，当然也有showroom选拔审查，其实说实话，虽然showroom是何悦的，这个选拔审查也是showroom建立后一直在AKB乃木坂甚至H！P家都在做的，但何悦觉得这东西的作用其实并不大，最主要的，开始要看起在现场甄选时候的表现，以及运营公司眼中对方的潜力天赋。
　　因为showroom审查的关系，在四次甄选结束后，所有通过的女孩儿也被留下，由何悦上了一堂“如何进行showroom直播”的课。
　　这个课程当然不是教女孩儿们怎么下载APP，怎么打开showroom的，而是教她们在shworoom上什么能说，说什么能吸引人，也更有趣的。
　　何悦进入女孩们所在办公室之前还有个小插曲。
　　就在她刚打开办公室门的时候，她还在跟身边的人说话：“诶？还要教她们怎么下showroom？现在会有孩子不会下载APP吗？”
　　何悦有些抗拒的说道，然后很快她就改变了计划，直接跟工作人员说道：“这样，你去找堤美纱，让她拿些东西过来！”
　　说完，何悦就不再管工作人员，而是自顾自的走进了女孩们所在的会议室。
　　进入办公室后，她根本没提APP的事儿，而是跟女孩们聊了起来，东拉西扯的聊了半天，工作人员进来，手里拿着一个不大的箱子递给了何悦。
　　何悦站起来道：“来，都领一下！”



第880章 四周年
　　每人一台手机，是何悦送给女孩们的见面礼。
　　手机什么的不便宜，但眼前少女们几乎都是她前世熟悉的人，所以送了也就送了，即使喊着没钱了，她也不至于在意这点小钱。
　　三期生的女孩们自然又惊又喜，她们自己当然都有手机，而且很多都比何悦送的更好，但手机这东西，谁会觉得少呢？何况这还是何悦送的。
　　如果是个男人私下里送台手机，这年头即使再笨的女孩子也懂的拒绝，但何悦在这样的场合没人送一台，那就好像老板在激励员工一样，还是个女老板的情况下，大家就只会很单纯的感觉到开心了。
　　三期生甄选这边事情告一段落，乃木坂的四周年演唱会也要开始了。
　　说是四周年，其实到16年8月，乃木坂的女孩儿们入团开始偶像工作已经大约五年了。
　　原本青涩的少女逐渐变得亭亭玉立，而原本就十七八岁的女孩儿，经过五年时光的历练，也逐渐褪去了普通人的气质，散发出偶像，明星们独有的魅力与气场。
　　乃木坂这个在AKB全盛期诞生的公式对手，也在几年的锻炼中，经历着人气的起伏，并在这种起伏中逐渐找到了自己的路线，开始走上属于自己的顶点。
　　老实说，虽然号称是什么公式对手，但46跟48从来就不是什么本质上的敌对关系。
　　不说别的，两个团的走红期巅峰期都不一样，还说什么对手？迈克尔乔丹的对手会是科比布莱恩特吗？科比的对手会是史蒂芬库里吗？虽然两两之间都有些交手的记录，但真正看球的人绝不会把这三人中的任何一对作为真正的对手看待。
　　AKB跟乃木坂也是如此，AKB真正的对手，曾经是idoling！！！，也曾经是桃色幸运草Z，这都是同时代的偶像团，她们的巅峰期或对手期，双方的实力也是颇为相近，至于AKB之前的早安家族，之后的坂道集团，三者是不同时代的****而已。
　　所以，四周年live跟相距不远的五周年live，在何悦看来是乃木坂凝聚了巅峰精华的两次live，五周年的美好在于桥本奈奈未跟三期生的承前启后，而四周年的精华在于，这是属于乃木坂的黎明，也是乃木坂对前面出道四年多的总结，就好像2010年年初，AKB的RH100一样，这两场live都回顾了自己艰辛痛苦，感动与快乐并存的历史，然后宣布着一个新帝国的建立。
　　至于live的整个大体曲目流程其实没什么好说的，因为是按照发行顺序从头到尾的演唱，这也是何悦觉得跟AKBRH100类似的地方，虽然没有AKB那种把排名浸入到其中的做法，却都是对自身历史的某种“巡礼”。
　　运营也很重视这次live，既然曲目流程不能改变，那就把曲目中间的串场内容做好吧。
　　于是运营精心设计了每次单曲的串场MC内容跟大屏幕动画，其实运营本来想找何悦来写串场MC的，但尝试着让她写了两张单曲之后就放弃了，因为何悦写出来的东西经常就变得不“正经”起来，有时候明知腰认真写，却总是在奇怪的地方跑偏。
　　比如四单的串场MC，这里按理说肯定要提到秋元真夏的复归吧？
　　何悦的确是在说秋元真夏，但不好好说，三两句就又拐到其脑袋大上面去了。
　　运营这边也没跟何悦客气，见她不认真写，也就半是认真，半是开玩笑的拿掉了她，不仅如此，运营甚至还在串场MC的开场“黑她”！
　　“我们本来想找何悦写这些的，但这家伙太不认真了，于是我们就把她开掉了。”
　　虽然这样的MC何悦没做什么，但歌曲流程中，肯定还是要安排MC的。
　　说起何悦，其实本来就擅长这些，所以不论在AKB还是乃木坂，她的MC部分现在已经基本成为一个固定的流程。
　　第一天何悦的MC被放在五单之前，何悦出现在主舞台上，有些感慨的说着历史：“那段时间的乃木坂其实并不好过，销量有波动的同时，也一直不能摆脱隔壁的印象，秋元真夏的复归，二期生的招收也是让刚刚建立起来的团队根基突然变得不稳定起来。”
　　这样的MC，可能也就是何悦敢说了，何悦以外，其她人通常是不会讨论这些很内幕，不擅长不说，也是很怕不小心就说出不合适的东西来。
　　但何悦并不怕这些，她很直接的说道：“突然的新人加入，对于老人也是无法马上接受的，这点请大家千万理解，所以真夏跟二期生应该也是理解的，而且我现在敢把事情放出来说，你们还不明白吗？最初可能有隔阂的孩子们，后来的关系就都好起来了嘛。”
　　“但是……有件事儿我想说的是，真夏碳，其实你当年为了学业暂停活动可能是个很糟糕的选择，为什么？因为乃木坂当时有我啊！你要是不暂停，每天拿着作业来找我，说不定我能帮你考上更好的大学呢！”
　　哈？？？现场几万人都是一脸诡异，这说的也太不客气，太嚣张了吧？
　　但是……再想想说这话的人可是何悦啊……
　　何悦继续吹嘘自己：“别看我当时才高一，但初三的时候，其实我就已经完成整个高中的学业内容了，不然你们觉的为什么筑波大附属允许我缺那么多课？我跟筑波大附属联系的时候，直接在学校老师的注视下完成了一套包括数学，物理，化学在内的理科卷子并且基本拿到了满分！”
　　“哗！”现场一片惊呼。
　　“当然了，国文，历史地理社会什么的我当时并没有预先学习，因为那种东西，老实说我觉得高三下半年再开始学都没问题，无非就是把该记住的记住嘛！”
　　“啐！”所有观众都有种想把何悦从舞台上拉下来胖揍一顿的冲动，这货……太嚣张了！
　　但偏偏，大家知道，这家伙说的话十有八九还都是真的!
　　“是真的”这点，其实反而更气人了！比单纯在吹牛还气人！
　　何悦又把话题拉回了乃木坂。



第881章 与三期生的初次见面
　　“最近乃木坂也开始招收三期生了，我姑且是都有跑去参与，尤其二轮甄选是在全国各地进行的，我也是都跑过去看了，嘛……说实话，真的超可爱，比一期生刚进团的时候都可爱！大家到时候一定也要去推哦，至于前辈们的抵抗，放心啦，这次不会有的，因为是时隔好几年的甄选嘛，面对新人，大家疼还疼不过来呢，尤其是其中有两个女孩儿，啊……那可真是……”
　　自顾自的说到这里，场上的欢呼突然大了起来，然而何悦却仿佛没听到一般继续花痴着：“我当年就是AKB的粉丝，这么多年下来，偶像甄选，这么多好苗子的真的就此一次，有好几个人我当时就要了联系方式，日后说不定……”
　　到这时，欢呼声真的越来越爱，何悦终于似乎发现了欢呼声的变化，回过头去看向大屏幕。
　　在舞台的最高处，一个女孩儿站在那里，她身后的大屏幕上，打着女孩儿那可爱无比的面庞。
　　此刻的少女，脸上可没有任何开心的表情，只是冷冷的看着舞台下面的何悦而已。
　　斋藤飞鸟同学，在何悦即将暴走的时候登场了。
　　何悦只好灰溜溜的跑了回去，待跑到斋藤身边，女孩儿直接伸手抓住了何悦的耳朵，把她拽回了后台。
　　第一天的live在大雨中结束了，但正是因为大雨，唱着乃木坂夏日歌曲的女孩们显得是如此的可爱，雨水打湿了她们的脸，却盖不住她们的笑容，那是代表青春的最美好状态，而何悦也真心觉得，舞台下那些年纪各异，与她们一起舞蹈，一起呐喊的粉丝，在这一刻也体会着同样的青春。
　　大雨中，最后一首歌是斋藤飞鸟的《裸足でSummer》，少女第一次做center，所以特别的重视这首歌，什么黑暗啊，吐槽啊，毒舌啊全都没有，这首歌的斋藤飞鸟，永远是甜美可爱的少女。
　　这首歌的录制发行都很顺当，少女头一次成为center，周围的姐姐们也是很温柔的祝福她帮助她，或许对斋藤来说，唯一不开心，有些遗憾的就是何悦没有跟她一起进入选拔组了。
　　何悦自己当然根本不在意这些，但斋藤，村山她们意外的都很在意很生气，斋藤在意的是何悦没进乃木坂这边的单曲，村山在意的当然就是她辞退了今年的总选举。
　　别看村山自己坚持不去总选，对何悦的总选却还是挺上心的。
　　斋藤这边，虽然何悦也跟着跑去冲绳了，但只是拍摄并不能让斋藤满意，她想让何悦一起跳起这首歌的舞蹈，人生最高的单曲，她希望跟何悦一起享受。
　　四周年live的第一日结束了。
　　回到后台的女孩们都是意犹未尽的样子，但是没关系，明天还有，甚至还有后天，这次的live，有足够的时间燃尽她们的所有。
　　跟之前live不同的是，这次的live在琦玉超级竞技场举行，虽然距离东京很近，但进入16年，运营的运行状况好了不少的情况下，这次也是大手一挥，做出了之前没做到过的操作，live结束后，所有乃木坂的女孩儿都就近在一处附近宾馆入住，以方便女孩们明早直接前往场地。
　　高层宾馆，被乃木坂的运营包下了整整三层，一期生TOP们基本都入住了最高的那层，接下来是一期普通成员，第三层是二期生跟三期生，其中三期生比较特殊，今天当然是没有表演的，严格来说，她们甚至连终审还没有完成，但有钱的运营也是在何悦的提醒下把她们也带上了。
　　乃木坂的成员们回到宾馆后，还没回自己的房间就被工作人员带着一起来接受三期生们打招呼了。
　　小丫头们之前看了live，但因为live之后后台也是比较忙碌，所以没有在后台跟前辈们打招呼，而是先一步回到宾馆。
　　女孩们显然是特别紧张的，好几个人都抱着双臂站在那里，看到成员们分别进来后甚至引起了小小的骚动，对现在还是普通人的她们来说，能在这样的场合见到乃木坂成员也是有种梦想成真的感觉。
　　何悦跟斋藤落在最后面，斋藤见了三期生后抓着何悦问道：“呐，你今天在舞台上说哪个可爱来着？”
　　“额……都很可爱啊，虽然距离你还差这一定距离！”何悦极有求胜欲望的说道。
　　“哼，我才不信你呢！”唱完自己center歌曲的斋藤又傲娇起来。
　　这时前面突然响起了招呼何悦的声音，二人抬头，发现桥本正站在前面对二人招手。
　　“何悦，过来介绍一下大家嘛！你不是过目不忘嘛，肯定记得她们每个人吧？”
　　“额……”何悦的脸上出现尴尬惊慌的神色，似乎被戳穿了什么似的。
　　“哦！？”“嗯嗯嗯！？”女孩们纷纷起哄，今天舞台上何悦还夸了三期生，这回来后何悦要是说何悦其实不记得她们了，那这事儿以后绝对会成为很大的谈资啊！
　　“没……没必要吧，我……我当然是全都记得，但没必要吧？”何悦尴尬的问道。
　　“快去啦！你不是都知道嘛！”斋藤坏笑着把何悦推了过去。
　　然后……
　　“这位是与田祐希，来自福冈，养着一只羊做宠物，别看她个子矮，身材其实很好哦。”
　　“咦？何悦你怎么连她的身材如何都知道？”
　　“额……这不是很正常，时间长了看看就知道了啊。”
　　“然后，这位是大园桃子，跟与田祐希一样都是九州岛出来的，不过她是来自鹿儿岛，然后这位是……”何悦一个个介绍过去，女孩们也是越听越惊讶，因为她确实是记住了在场的每个人，甚至不仅是女孩们的名字跟样子，就连她们的出身地，一些特殊的，足以作为谈资的地方，乃至一些特技擅长的东西都记住了！
　　这下，再不会有人怀疑何悦的用心了。
　　嫉妒什么的是算不上的，最多就是吐槽何悦用心太多了而已，最受影响的反而是三期生，她们也是刚刚知道，何悦前辈对自己竟然如此的了解。



第882章 没下雨！？遗憾！
　　对还未确认加入乃木坂的少女们来说，能跟前辈们住在一起是非常令人心动的一件事儿，哪怕互相之间根本不是一个房间甚至一个楼层。
　　所以这天晚上说不定有不少未来三期生都睡不着，而前辈们，明天还有live当然没时间管那些，明早不会有赶路时间的情况下，所有人都睡的很好。
　　第二天，live继续。
　　又是瓢泼大雨。
　　明明早晨是晴天来着，结果到live开始的时候，大雨已经洗礼了整个运动场。
　　令人有些在意的是，穿雨衣的粉丝们出人意料的少。
　　似乎大家都想跟舞台上的姑娘们一起淋雨，一起感受这青春。
　　这第二天何悦并未登场MC，而没有她登场以后，整个live的MC就显得少了很多，而且基本都是多人登场，存在感，给人留下的印象也小了许多。
　　必须说，这才是正常偶像的MC，像何悦那样每次MC都好像一次小型talkshow的情况才是少见的。
　　然后第三天到来，四周年演唱会也来到了最后的部分。
　　经过两天的表演，到最终日，大雨终于歇了。
　　说老实话，虽然早知道结果，这第三天早晨，何悦起床得到时候还是难免一阵失望。
　　她其实是希望下大雨的！
　　因为……因为……因为昨天晚上，大家回到宾馆后好好清洗了一番！
　　第一天晚上大家住下的时候对宾馆都很陌生什么也不知道，回房冲洗了一下就睡了，第二天那么大的雨之后，工作人员好心提起了说宾馆是有公共浴室的！
　　然后！然后！
　　就是分层冲洗了！最高层一起，中层跟最下层的二期生一起，三期生随意！
　　要是台风再留一天多好啊！到时候何悦一定……去中层住！
　　那边……没看过！木哈哈哈哈哈！
　　不再有第一天那种意犹未尽的感觉，三天的连续演唱会，即使何悦也是颇为疲劳，当然更多是在享受舞台，做偶像的人，除非其实讨厌这项工作，否则很少有不热爱舞台的，那种在舞台上一呼百应，山呼海啸，魅力非凡的感觉是能上瘾的。
　　私下里何悦甚至怀疑过，绝大多数偶像女孩子最终走上演员而非歌手道路，可能有两种原因，一是她们更喜欢演戏，而另一种可能比较阴暗的推测是，她们很明智的选择了演员，因为做歌手，她们没那个实力，也再也难以回到偶像时候在巨蛋，在超级竞技场，在户外被无数人追捧的感觉。
　　做演员演个戏还能跟男演员谈恋爱什么的多开心，做歌手的话，这条路本来就不好走，2010年以后，就没几个solo女歌手能红的，就算她们对自己的实力没有清楚的认识，至少周围的人是有理智的，不是每个人都是西野加奈，滨崎步，也不是每个人都能遇到自己的小室哲哉，松浦胜人。
　　这点来说，顶尖创作人或者一力推出某走红潮流歌手的公司领导真的是好工作啊，这两位都是相貌平平的，但在他们最巅峰的时期，恐怕日本所有有志歌唱事业的女孩子都恨不得爬上他们的床。
　　按照这个规律，说不定龟田诚治跟阿久悠也交往过不少……
　　话题有些跑偏了。
　　因为知道实力不行，所以只能选择做演员，这只是何悦私下里一个比较糟糕的推测猜想，至于佐证这点的方式，看看八十年代的偶像再看看现在的偶像就知道了。
　　松田圣子，以及如果没有远离娱乐圈的中森明菜，山口百惠，河合奈保子等等，她们就算演戏，恐怕也是玩票性质的，本质还是唱歌，也就是药师丸博子等极少一部分本来就是以演员打出名气的，才会继续演戏事业。
　　说实话，何悦其实也更希望村山，斋藤她们日后毕业了也能继续唱歌，可惜……她穿到了2011年而不是1980年，她的脑海中，并没有那么多好作品可以拿出来抄袭给她们。
　　舞台上的女孩儿基本都有自觉，自己做偶像的几年，其实是仅有能尽情闪耀，唱歌跳舞而不被攻击唱的不好，跳的不怎么样的几年，毕业之后，能如生田绘梨花，山本彩这种毫无疑问留在音乐世界的人很少很少，因此，大家都是拼了命的舞蹈，尽情的释放了自己。
　　一场承前启后，总结过去，放眼未来的live完毕，早晨满心惦记着希望下雨的何悦也没了搞事儿的力气，这次是真的有些燃烧殆尽了。
　　说起来乃木坂的舞台比AKB相对来说体力消耗并不算大，因为多数都是表现女性柔美可爱的歌舞，不想AKB，虽然歌舞包罗万象，但何悦这里大部分表演的都是力量型舞蹈，偶尔给她安排些可爱魅惑的，不是公开处刑就是等人吐槽的惩罚游戏！
　　而且第一天何悦也并不太累，因为第一天她的歌舞并不多，但第三天，她的出场却急剧增多，尤其是生田同学的C位单曲之后，坐稳了主力选拔组位置的她，也就是斋藤同学的《裸足でSummer》休息了一单而已。
　　尤其是运营似乎看准了她体力无限，经常给她安排很夸张比得了的任务，比如别人都不需要动，只有她上首歌还在主舞台，隔了一首歌却需要到观众席上现身什么的。
　　乃木坂成员其实是比较少用观众席现身这招的，运营有意识的拉开成员跟粉丝的距离，只有何悦一直都是特别的，早起整人有她，摸大金石有她，跟粉丝近距离接触也只有她。
　　这些镜头外面的努力，恐怕只有在making里才能一窥究竟。
　　三天live结束，所有人都是心满意足的回宾馆睡觉，至于庆功会则在第二天在宾馆的餐厅召开，除了极少部分有工作的成员都到场参加，何悦也是跟公寓的众人一起去了，吃吃喝喝放松自己，然后回家好好睡一觉休息了。
　　第二天，何悦跟所有成员一样都出现在各自的工作场合，工作照旧，生活照旧，只有各大电视台晨间的新闻述说着这次live的精彩，只有何悦在心中告诉自己，这是乃木坂正是开始崛起的标志。



第883章 冲绳总选
　　完成了乃木坂的四周年live后，何悦转而到AKS这边，处理AKB明年总选举的问题。
　　嗯……在运营看来也不算是问题啦，主要是总选的举办地要决定了，运营的本意，只是让何悦列席，让她作为最特别的成员，通知她明年的举办地跟企划而已。
　　然而何悦却知道有问题，有很大很大的问题。
　　当然事先她绝对不能说，只是跟在秋元康的后面，像个打酱油的工作人员一样进入了会议室。
　　然后会议开始，总选举的举办地议程被提了上来。
　　总选的举办，像这样今年的刚完事儿明年的已经要决定再正常不过了。
　　总选举什么的，经过多年运营已经成为AKB最大的招牌，几年前有调查甚至显示，日本民众对总选举的关心程度甚至超过了议会选举。
　　这其实首先说明了民众不太关心政治，但另一方面也确实显示了总选举的影响力。
　　所以，打从总选举开始移师关东圈以外的城市后，每届总选对当地来说都是一次巨大的机会。
　　福冈，指原带去的影响力让AKB每年一度的总选成了奥运会一样被城市竞相争取的香饽饽，新潟，总选举办地公布后，位置所在地附近的旅店宾馆房间，在那天甚至前后两天的房间瞬间告罄，而明年的冲绳也是如此。
　　冲绳县政府本身就是邀请AKB前来总选举的最大支持者，原因当然是宣传当地，在日本，宣传当地是东京以外所有政府的首要大事。
　　决定了在冲绳举办总选后，冲绳政府一共帮AKB运营支付了超过一亿日元的资金，根据日后一些文件的披露，冲绳拿出2400万日元作为总选的会场布置，总选前的live用了400万日元等等。
　　而直接交给AKB运营支撑总选举办的钱是少数中的少数，真正的关键，是围绕总选而进行的各种广告代理，商家店面等等，这些花的钱更多，虽然这些钱里最终大部分都是当地企业负担了（据说是全家FamilyMart）但最终这些钱却因为一场台风，一次大雨打了水漂。
　　AKB十几年的生命中犯过不少的错误，即使这次冲绳总选已经是AKB生命的最后一次备受关注，这次所犯的巨大错误也仍然足以跟全盛期的那些失误作比较。
　　尤其再加上须藤凛凛花的突然跳反，给AKB的末年来了个致命一击，直接让AKB背上了非常糟糕的名气。
　　这种名扬整个日本，甚至传到整个东亚，整个世界的名气，何悦真的半点都不想要。
　　冲绳AKB原定的举办地何悦非常熟悉，正是她当年跟最强TeamK来过的，举办过让她永世难忘live的那个沙滩，这种场地，老实说相比巨蛋体育场等场地差多了，没有起伏的情况下，能装下的人其实很少。
　　运营的想法计划是很好的，根据一些传言，原定的会场甚至有一个巨大的滑梯，总选开场，AKB的满18岁成员会全员穿泳装登场，就算是未满18岁的成员，也会穿着很清凉的服装出现，这种开场，无疑是非常有冲击力，也极有青春感，甚至会让年轻观众叫起来的。
　　不论是花了那么大笔的资金，还是用了如此多的心思，都实在不应该让企划拜拜浪费。
　　或者换个说法，就算那天真的下雨了，至少也应该有个完全不次于原本企划的备选计划。
　　何悦要求的不多，备选计划是她的底线，就算运营不理解，她也必须争取到这个。
　　所以在会议上，前面三十分钟她都是闭嘴听汇报，听着跟冲绳联络的工作人员把那令人振奋的消息发回来，并且介绍整个计划而已。
　　的确是令人振奋的，对运营来说，自己举行总选是个赔本赚吆喝的举动，在大型体育场进行live演出之类的，除非你连着举办多天多场，否则都是亏本赚吆喝，如果刨除掉直播跟广告收益分成部分的话总选举也是这样，商人都是逐利的，即使加上直播广告收益，对商人来说这也算不上个好买卖，所以找其它方向帮忙分担投资就很理所当然了。
　　相比福冈跟新潟，冲绳作为日本最著名的旅游生气，待总选举办地发表后显然会有更好的新闻效果，社会关注也明显更大一些，这都是运营很想要的。
　　整个会议室内，几乎是一种近乎亢奋的心情讨论着关于冲绳总选的各种计划点子，夸张点说，听起来快跟头脑风暴差不多了。
　　只有何悦一个人坐在秋元康的后面，一直摆弄着手机坐着什么。
　　秋元康有些在意的回头看过几眼，但最终没说什么，直到这边讨论告一段落，何悦终于说话了。
　　“那个……我能说两句嘛？”何悦抬起了手。
　　“什么？你说。”工作人员指着何悦道。
　　现在的AKB运营，洼田康志已经离开，但京乐一系的人还在，这些人跟何悦严格来说也不会有什么好关系，但毕竟何悦的余威仍在，所以她说话，所有人都把视线投了过来，不会有任何人轻视她。
　　“是这样的，我刚刚用手机查了下，今年6月份的冲绳天气，从6月1号到6月18号，这是AKB最常用的总选准备期，这接近20天的时间里，冲绳一共只有两个晴天，两个多云，剩下的还有五个小雨，九个大雨，六个中雨，其中有些天气是一天内有变化所以记做共同存在的。”
　　“而且下雨还不是最大问题，最大的问题是，这18天理，有三天是雷阵雨！”
　　“就算你们说晴天万岁，多云还好，小雨中雨坚持，大雨也总能糊弄过去，万一要是打雷怎么办？！打雷的日子，可能被雷击的情况下，你们总不能还迎着头皮做总选吧？”
　　“最可怕的是什么？最可怕的是，天气预报里能预报明天是晴是雨，是大雨还是小雨，却很少能预报明天打不打雷！甚至说，这还是台风季！所以，我的想法就是，做冲绳总选这个计划真的很好，但请千万考虑一下天气问题！不是每个冲绳的夏日午后，都如我们当年TeamK公演那般天空放晴，无限美好的！”



第884章 办法
　　何悦的一番话，像是一盆晶晶亮，透心凉的冷水，直接劈头盖脸的泼在运营所有人的头上。
　　“到……到时候总有办法的！”有人说道。
　　“怎么着？开始赌国运了吗？把冲绳当珍珠港了？”何悦几乎是狞笑着说道。
　　这话，作为一个华裔说出来，真的有点杀人诛心了。
　　当时就有人跳起来想吼何悦却被拦住，而何悦也是毫不畏惧的与众人对视，似乎完全不在意自己用毒舌捅了马蜂窝。
　　她说道：“你们带领着数百人的偶像团，公司这边也有这么多工作人员的情况下，不用心运营组合，竟然用或许没问题，可能能做到这种不确定的语气，去准备几十亿的生意？你们究竟有没有想过一旦计划失败了会造成多大的影响？”
　　这番话说完，会议室终于沉默冷静了下来。
　　何悦的话有些残忍，但冷静下来思考的话，大家终于把何悦的意思重视起来了。
　　但这么一想的话，就又感觉有些不知道怎么办了。
　　冲绳本来就是个不大的岛屿，周围也没什么大型的体育场运动场，这要真的不能在当天举办，换地方的话恐怕只能换去一些几百坐席数的室内剧场，那几百个坐席，光是成员就能坐满一半儿！
　　但再仔细想想，这恐怕已经是最好的办法了。
　　换地方举办吗？换去哪？最近的县是鹿儿岛，同样没什么好的场馆，最近的大型好场馆是福冈巨蛋，但换去那边根本是不可能的，因为在那边你什么也没准备，没设置会场，没提前宣传，没卖票的情况下，你要负责同来观看的八千人左右观众，把她们一起带去福冈巨蛋吗？即使如此，八千人也不可能填满整个巨蛋，剩下的几万座位怎么办？
　　说白了冲绳根本不会允许你换地方，我们花了好几亿把你们请来，现在你们却跑去别的县？就算下雨不能在室外开，你也得在冲绳把内容给我做了！
　　而另一个方法就是改日举行了。
　　两种改时间方式，今天不行就明天，明天不行就后天，又或者是直接把时间改到一个非台风多发的时间进行，但这同样面临困难。
　　总选举办地，到时候整个沙滩上会汇聚上万人的观众，这其中绝大多数都是全国甚至全世界汇聚过来的游客，这天不举办了过几天举办，门票是能退给她们或者改签，可有些人只有总选这天有假期啊，明天就得回国或者回东京等地方的他们要怎么办？
　　就算可以不离开的那些，在冲绳每过一天都需要住旅店，这钱你们运营也付吗？
　　总之，这是个牵一发动全身的事儿，定下时间后真的是很难再修改，甚至夸张点说，一旦你放弃了，那其实不再举办反而可能是最好的选择，因为其他的选择不论哪种都很亏，而且改了之后也绝对赚不到之前完美状态那么多钱。
　　那就没有个两全其美的办法嘛？
　　既可以在冲绳举办，还不换时间，还能容纳足够多得的观众。
　　想想也知道这有多难了。
　　因为何悦的发言，AKS这边终于开始重视起来，一群人认真的讨论后路跟企划修正，对冲绳那边的回复也从非常欢迎变成了暂时讨论中。
　　接下来几天，何悦继续跟进团队计划，从公司那边得到的回应是，AKS这边已经开始接触冲绳以外有意举行总选的举办地比如名古屋跟大阪，但想想都知道了，这些地方，跟冲绳相比吸引力远远不足。
　　尤其是大阪，山本彩已经说了今年会是自己最后一次总选，那明年没总选的情况下，大阪就更不想争取了总选了。
　　名古屋倒是很上心，但跟大阪冲绳比，名古屋明显要“弱”上许多。
　　何悦知道，总选十有八九还是会落到冲绳，因为不论怎么看也就只有冲绳跟名古屋两个选择了，而在有指原跟麻友的情况下，运营存着的，恐怕就是把名古屋放到18年的心思，因为珠理奈就算再怎么拼命拉票，也不太可能在名古屋战胜指原跟麻友。
　　那么最关键的问题，就是冲绳总选如何最大限度的规避风险了。
　　令何悦没想到的是三天后运营决定了，还是在冲绳，还是在那个她熟悉的沙滩。
　　至于问题怎么解决。
　　最终运营给出的决定是，反正还有大半年时间，肯定能找到合适的办法的。
　　呵，这就好像过了河后完全不知道前路是什么，却先把自己的后路独木桥给砍断了。
　　何悦的第一反应当然是愤怒，她当时就想去找运营的麻烦，反正自己的形象在大家心中早就固定了，现在的她不去仗义执言，换做什么时候去呢？
　　但走到一半儿，她突然停了下来。
　　各种心思在脑海中转了几圈儿，突然有了不同的想法。
　　秋元康这个死胖子，怎么就能稳坐钓鱼台呢？
　　如果说之前何悦什么都没说，秋元康还没想到冲绳总选面临的问题，现在已经说清了冲绳总选的危险，这家伙还没有任何行动？
　　何悦才不信这家伙呢。
　　回顾认识他的这几年，哪次都是何悦自己在前面“冲锋陷阵”，等这边完成了最主要最困难的工作，他再跑出来收拾“烂摊子”，然后拿到最大的好处。
　　这次，何悦真的不想再被当枪使了。
　　所以考虑之后，她决定闭上了嘴巴，你都不急我急个毛，反正我在AKB也没有股份，玩坏了大不了带着村山冈田泷野毕业！
　　总选的事儿就这么颇为诡异又微妙的被搁置了下来，当然不是总选的准备被搁置，而是冲绳这个选择可能造成问题的解决方案被搁置下来，总选的举办却还在有条不紊的进行着，公开跟启动宣传的时间当然还早，就看后面会发生什么了。
　　把明年总选的事儿告一段落，何悦这边又来到了櫸坂的会议上，这里跟AKS那边已经是完全不同的一套班子，但何悦跟秋元康都在，而跟AKB那边一样的是，何悦又开始怼人了。



第885章 櫸坂这边
　　现在的櫸坂是日本最受专业人士关注的组合。
　　很有意思的一点，秋元康系偶像以外，比如H！P系，星辰系之类的，这些偶像唯一“看得上”的秋元康系偶像就是櫸坂。
　　甚至就连她们的粉丝都是如此。
　　理由想想就知道了，AKB跟乃木坂走的路线看起来跟就是普通的小偶像，元气可爱精神漂亮，这种偶像……她们能做到，我们也能做到啊。
　　那为什么她们能红我们就不能红？太气人了！
　　但櫸坂却不同，櫸坂走出的是一条非常特殊，并非主流偶像的走红之路。
　　这其实非常厉害，因为偶像已经诞生四十年了，这么多年能这样走出来并且红了的就她们一个。
　　其实要说偶像，地下偶像里有好多奇葩的类型角色，硬要比“角色”的话，櫸坂可比不上地下那些Bis，派派巨大美，僵尸偶像之类的噱头，櫸坂最厉害的是，兼顾主流偶像审美，讨好了巨大的普通粉丝群体的同时还具有一定的深度。
　　这就很难了，所以櫸坂也一直在讨论，尝试，进步。
　　像那被锁进柜子深处得军装制服，就显然是一次步子迈太大扯到蛋的失败尝试。
　　第一张单曲就走上关注度巅峰，让她整个团队都处于一个飘飘忽忽，仿佛极度兴奋的状态，四月偷偷的在脑海里管这个叫“櫸坂泡沫时代”，这不是吐槽嘲讽，而是个……好吧这的确是在吐槽，但绝对算不上黑，干嘛要黑一个自己喜欢的，很努力在改变的团体呢。
　　这天何悦参与的企划回忆，是关于櫸坂第三张单曲的。
　　秋元康系少女偶像的单曲，销量跟红不红是没什么关系的，《沉默的大多数》那么红，但销量嘛也就那回事儿，后面第二张单曲的销量都会大于第一单。
　　所以第三张单曲运营这边提出的想法就是，能不能让人气后排成员站到前面来，这或许对她们的人气提升有帮助。
　　櫸坂的选拔前面两单还是比较“传统”的，第一单尚处于摸索期不说，第二张单曲采取的是5，6，10的站位，第一排五个人分别是志田爱佳，渡边梨加，平手友梨奈，渡边理佐跟今泉佑唯，这个阵容整体来说就是櫸坂当时人气最高的一个阵容。
　　但何悦却很清楚，从三单开始，櫸坂的选拔就开始变的奇怪起来了。
　　那是种跟其她偶像，尤其是秋元康系偶像截然不同的一种安排人方式。
　　秋元康系偶像的特点是什么？首先就是那深入骨髓的排位体制，AKB的总选举是最经典的偶像企划，乃木坂这边，根据握手会，公演时候现场的人气投票等等也有不同的站位跟待遇要求。
　　两方在安排单曲站位的时候也都是以人气为主，你有人气你就上来了，我们就支持你，虽然偶尔也有那种暂时没人气的成员站到前列的情况，但那显然都是运营看好其潜力进行的推广。
　　而櫸坂却不同，櫸坂在三单中，如果何悦什么都不说的话，会排出一个7X7的阵容，前列七个人分别是斋藤冬优花，佐藤诗织，小池美波，平手友梨奈，原田葵，铃本美愉跟守屋茜。
　　这是个什么鬼阵容？
　　除了C的平手以外，理论上有资格站一排的就只有铃本跟守屋两个人而已，至于上一单的一排另外四个人，这次却全都被塞到了第二排。
　　运营的想法当然是好的，把人气不太行的成员提到上面来，增加他们的露出度，这样或许能给她们带来人气。
　　老实说，当初的何悦，对这个做法是支持的。
　　她从来都是个偶像饭，其次才是某个成员的粉丝，所以面对运营这样的操作，她也是觉得可以尝试推广那些人气不高的成员。
　　直到后来看着櫸坂渐渐堕落，变得不再是曾经美好的样子，何悦终于有了一些猜测。
　　櫸坂的问题是各种各样的，但单曲站位方面的问题，在何悦看来也是组合走上未来那条道路的原因之一。
　　竞争心理其实真的是非常重要的东西，你不按照人气排列成员，把人气不高的人提到本不应该属于她们的位置，很大几率就会导致她们骄傲自满，也会导致那些原本努力争取人气的人失去动力，这就好像当年吃大锅饭一样，当你想要所有人都一样的时候，大部分人也就失去了努力的动力，只有竞争，无数不在的竞争才能让组合时刻拥有向上的动力。
　　你自以为櫸坂外界还有乃木坂跟AKB两座大山去超越，其实很多女孩子是看不到那么深那么远的，而且櫸坂起来的那么快，短短几张单曲就拿到了AKB跟乃木坂要四五年才能做到的百万销量，很多成员的心里可能真心觉得前辈偶像也就那样，按照我们百万的趋势跟势头，等我们出道四五年的时候，说不定单曲销量已经突破两百万了。
　　马后屁的说，这时候其实反而更需要激烈的队内竞争，而櫸坂不仅不那么做，反而尝试让队内和平起来，这就很不自量力了。
　　文明的进步靠的是文化的碰撞，竞争才能进取，甚至战争才是很多事情的催化剂，这才是秋元康等明白人一直说“女偶像是同伴的同时也是对手”的原因，相反的男偶像就比较少有这样类型的话题。
　　带着这样的心理，何悦在会议的后面提出了自己的想法：“我不赞同现在的站位，因为櫸坂需要竞争进取，我甚至希望运营能开放选拔制度，只有这样团队才能进步，才有希望。”
　　然后毫不意外的，何悦的提议引来了不同的声音。
　　“櫸坂是跟AKB跟乃木坂不同的组合，我走我们自己的路就可以了，没必要跟她们做比较。”
　　“櫸坂靠的是音乐取胜，靠的是别具一格的气质，这样的我们不正应该做些普通偶像没做过的事情吗？”
　　听着这样层出不穷的想法，何悦有些无奈的叹了口气，看来，想真的做到改变，还是有相当的困难啊……



第886章 关键是平手
　　不论是冲绳总选还是櫸坂三单，何悦的反对声音都没能取得很好的效果。
　　冲绳这边，面对着的是当地政府，而且时间地点都刚刚好的情况下，运营无论如何都想不出拒绝的道理，而何悦的担心归担心，很神奇的，日本人就是有种“没关系的，到时候肯定能有办法的，总之先试试嘛，不试试就肯定失败了！”的想法，何悦不喜欢把这些想法归结到“民族的劣根性”之类的地方，但她也必须承认，关键时刻这样的想法，真的是害死人。
　　但她能怎么做呢？她就是在会议室掀了桌子也没用，因为那边已经擅自把冲绳的总选定下来了。
　　既然定下来了，那轻易就没有再放弃的道理，那边可是政府啊，即便日本的地方政府再缺乏影响力也仍然是政府啊，你跟人家出尔反尔，活腻了是不？
　　为今之计，只能是想着大半年后怎么让总选不至于亏的太多而已。
　　何悦其实是很气的，眼看着运营就算有她的体型却依旧踩上那糟糕的大坑，而她却无法阻止，有时候是真的想干脆撂挑子不干算了，但这种心思也就是想想而已。
　　至于櫸坂这边，三单站位的企划会议后又过了几天，她出现在櫸坂46的节目录制现场。
　　何悦心里知道，櫸坂这边不听她的，坚持让后排成员到前面来的行为其实比AKB那边还紧迫的多。
　　别看AKB那边具体发动就在明年六月，但关键是AKB家大业大，多年运营下来，一次总选举办失败，哪怕是一次总选上宣布结婚，也不会影响到AKB最根底的气质形象。
　　但櫸坂这边却截然不同，团队其实刚刚开始启动不久，小偶像们刚刚开始工作就遇上了一首偶像圈十年一遇的经典，直接就红了起来，这个状态下你把她们带歪了，那就好像一棵小树还没长多高就跑偏，再想修正过来就非常困难了。
　　所以这天录制，何悦从一开始就没有笑容，她一个人有些孤单的站在摄影棚比较偏角落的位置，看着女孩们进入摄影棚后打了招呼，再坐到属于她们的位置上。
　　少女们都知道今天是三单的选拔站位发表，所以心中也是颇多忐忑。
　　而这当中，小平手的存在显然是最受关注的。
　　女团偶像的格差待遇，地位区分其实是很大很明显的。
　　有时候这甚至不是运营有意而是成员们自己区分出来的。
　　就好像日向坂的冠名节目第一期，明明其她人先到了却并不马上进入摄影棚，而是等队长佐佐木久美过来之后，才在她的带领下进入摄影棚。
　　你说这是运营要求的吗？运营肯定不会要求到这么细致的程度。
　　而且在何悦看来这种也是标准很正常健康的所谓格差。
　　让队长先进入，由队长带领不是很正常的吗？
　　现在棚内的状况却有些不同。
　　櫸坂这边，队长菅井友香跟队友们打成一片，笑的眼睛眯成一条线，的确是可爱，但看周围的众人就能感觉到，这位并不是那种关键时刻会板起脸来训人的队长类型。
　　而平手，她有些安静，几个化妆师造型师正围在她身边忙前忙后，而斋藤冬优花等几个女孩儿也在她不远处叽叽喳喳的说着话。
　　看平手的表情其实是很不错的，虽然没怎么笑也没说话，但女孩儿显然是颇为开心自在的，至少在现阶段，她的精神还没出现特别大的问题。
　　但很快，何悦的眉头皱了起来。
　　她突然有点意识到问题所在了。
　　平手的问题，或许就是站位，选拔等等这些问题吧？
　　现在没出问题，运营给出这样的站位，是否就是她希望的？
　　想到这里，何悦更认真的看下去。
　　然后节目录制开始，选拔成员一个个发表出来。
　　二排的女孩儿本来都是櫸坂的TOP成员，现在明明一排人数比上张单曲更多却若到二排就很不开心，而进入一排的女孩儿则是兴奋不已，有好几个人在录制空档脸上那眉飞色舞的样子几乎藏不住，显然是对自己的心站位非常满意的。
　　至于何悦最关键的平手。
　　Center位置肯定对她是有压力的，所以大部分时间看不出太多神情，只有在前排成员被宣布的时候，才能看出她的脸上有一丝惊讶惊喜在。
　　她其实掩饰的很好，若非何悦一直站在她面前不远处，还一直注意着她的所有微表情，恐怕根本就不会发现女孩儿的很多心理波动。
　　选拔发表这期录制结束，现场暂时进入休息，女孩们瞬间活跃起来，而平手也跟身边的新一排成员打起了招呼，看表情似乎很轻松开心的样子。
　　何悦暗中考虑了一番，也算是勉强把握住了平手的心理状态，以及运营做法的目的。
　　简单来说，櫸坂最大的问题就是一切系于平手一身，现在运营根本没发现，或者说就算发现了也不准备修改。
　　所以运营会尽量照顾平手的情绪，平手的想法。
　　现在一排的这些人未必是平日跟平手关系更好的那群人，但却是一群本不该站到一排位置的人，而平手之所以想让这群人站在此时的位置，恐怕跟她那不成熟的心理状态有关系。
　　她讨厌偶像团成员之间彼此竞争，希望人人平等，每个人都有相等的机会，即使人气后排成员也有机会站到前排……
　　必须说，平手这孩子还是年轻，还是幼稚啊……
　　人人平等有两种，一是社会巨大进步，最终达成gong.chan主义的平等，另一个就是原始社会，生产力严重不足时候的平等，除去这两个社会，其它环境下的平等都是假平等。
　　但平手可能是想不到这么多的，她一个十四五岁，学习也不怎么样的小姑娘，懂什么社会进步，物竞天择？
　　她以为自己能消弭团队争斗，所有人都向着上方努力，但这肯定是一厢情愿，不努力就得来了本不应该属于自己的东西，跟努力了却得不到本应属于自己的东西都是毒药，甚至前面的毒性更重一些！



第887章 偶遇
　　何悦逐渐意识到，要改变櫸坂，首先需要改变平手，让这孩子现实起来，懂事起来，然后才有可能改变櫸坂。
　　考虑了一下，何悦想到今天晚上似乎刚好有场生田的音乐剧，不如一起去看好了，当然两个人有点太少了，那……叫上秋元康？如果这胖子能去，生田一定会很开心吧？
　　何悦这样想着，拿出了手机。
　　但按开手机后对着秋元康的名字想了几秒钟，她又放下了手机。
　　其实不叫这家伙也可以，因为现场正好有个可以邀请的人嘛。
　　决定了晚上行动后，何悦开始老实观看女孩们的综艺录制，现在的櫸坂综艺是最好看的，虽然依旧是普通的偶像综艺，但跟后面的那种令人尴尬的沉默相比，现在的综艺已经很优秀了。
　　节目一录就是整天，到晚上六点半，工作才算正是结束。
　　女孩们纷纷下班离开，何悦也走上前来，叫住了本已经准备离开的平手，以及长滨neru。
　　何悦其实都没意识到的是，睡睡在家的时候很没存在感，但到了外面，她就能想到这丫头了，这也是挺神奇的一件事儿……
　　前辈的邀请，两个人当然不会拒绝，不过在那之前，三人要先去吃晚餐。
　　从东京台的摄影棚出来，三人一同前往neru挑选的一家餐厅，至于这种时候吃什么？当然是吃烤肉了，坂道系不吃烤肉，难道还吃东南亚料理啊？
　　三人来到餐厅，直接选了边上比较僻静的角落。
　　平手显得非常开心，望向何悦的眼神中满是崇拜，这丫头的本质还是个很可爱的小姑娘，在何悦眼中，是櫸坂后来层出不穷的问题，以及那在偶像中很特异的音乐风格，让这个十几岁的少女变成了那种让人很心疼的样子。
　　而何悦本身，在偶像中的影响力甚至比指原还大的多，她的能力，她对其她偶像的保护都让平手，长滨等这些人对她特别的憧憬。
　　能跟何悦一起吃饭看音乐剧，对她们来说是绝对很值得开心的。
　　三人正跟身边服务员点餐的时候，那边烤肉店的门突然被推开了。
　　十来个妙龄少女一起走了进来。
　　TV东摄影棚附近的餐厅，经常会有偶像们录节目，所以餐厅本身对这群少女的到来并不惊讶，何悦这边三人也马上认出了对方。
　　她们正是何悦日后的心头好，现在才刚刚成为偶像不久的假名櫸坂众人。
　　在何悦看到她们的同时，假名的少女们也看到了何悦三人，一群少女赶紧过来打招呼，何悦这桌坐着的三个人，对少女们来说是现在偶像工作中最重要的三个人了，平手是櫸坂本队的center，长滨是她们假名的center，何悦则是她们的超级大前辈，还是她们的老板。
　　平手跟长滨想站起来，但看何悦没动弹，二人也是最终没有动。
　　何悦虽然坐着没动，却也不想让她们三人破坏假名队伍的气氛，所以待女孩们过来后，何悦冲着为首的佐佐木久美说道：“我们就是随便吃个饭，吃完就走，你们也不用跟我们一起，这家店应该是有足够大包间的，我们就不加入了，不然你们的气氛会更不自在。”
　　除非是主动邀请，否则在何悦看来，这才是最好的做法。
　　打法走女孩儿们，何悦三人也开始了晚餐，吃了一会儿，她跟长滨说道：“你过去假名那里打个招呼，另外告诉她们别省着，尽量点好吃的，明白吗？”
　　何悦的话，直接是问“明白吗”而非“知道吗”，聪明的长滨也马上理解了何悦的意思，擦了一下手后就站起来进入了假名不远处的房间，而何悦这边也随意的跟平手问道：“今天的选拔发表，你觉得怎样？”
　　“其实我并不是那么想做center，但是老师们都说组合刚组成的情况下，需要一个人站在重心，得到最多的推力去吸引普通观众……”平手道。
　　“那其她位置呢？比如新的一排成员。”
　　“嗯……很好啊，这样每个人都能得到机会呢。”
　　何悦点点头，暗道一句果然如此，然后，她组织了一下语言道：“你知道吗，其实在之前的企划会议上，我是非常反对这种把后排成员提到前排的行为的。”
　　“为什么？”平手对何悦突然的话非常惊讶。
　　“因为这并不会让后排成员进步，把人气提升到前排成员那个程度。”、
　　平手没说话，在面对前辈的时候，这种闭嘴不说话本身就表达的一种态度，
　　“怎么，你不信吗？”何悦毫不惊讶的问道。
　　“我觉得大家都很认真很努力，所以……”
　　“没关系，你现在可能觉得我无法相信，我也不介意这点，这样，你谁也别告诉，只是悄悄看着好了，看看大家都是怎么做怎么想的，看看成为前排的她们，是否付出了符合前排成员的努力，以及到了后排的成员，是生气，愤怒，还是会加倍努力，以求再度回到前排。”
　　说到这里，长滨也从假名的房间回来了，三人再度开始吃东西，而何悦这边也注意到，假名的房间里，餐厅工作人员的来往速度加快了不少，显然她们确实是点了更多的东西。
　　过了一会儿，三人吃完饭出门的时候，何悦到前台付了钱，当然，也顺道帮忙结了假名坂的账单。
　　甚至还多付了一些钱，以免这群丫头再续单。
　　在店里遇到后辈由前辈付钱，这在日本娱乐圈是再正常不过的事情，何悦也遇到过很多次，即使现在，如果大家志津香，或者别的什么前辈在店里见到何悦了，也会主动帮忙付钱，即使她们赚的钱可能还没何悦百分之一多。
　　不过何悦这边有个特例是，如果是渡边麻友，铃木爱理这种在她旗下公司的前辈，那基本都是何悦以老板的身份帮忙付钱，而不是论前辈身份。
　　而大家志津香这种明显不那么有钱，还因为前辈身份不得不付钱的，在那之后何悦也肯定会找个机会，在其它方向补偿回来，这是何悦一直在坚持的。



第888章 去观察吧
　　去看生田舞台剧这事儿事先并未通知生田，而舞台上的女孩儿也完全没精力去注意台下都坐了什么人，只有当舞台剧结束，生田正卸妆的时候，何悦带着长滨平手二人到了后台，女孩儿才终于知道何悦来了。
　　卸妆到一半的女孩儿表情瞬间绽放开来，直接甩下身后的化妆师扑了过来，离着老远就起跳，直接扑进了何悦的怀里，更辣眼睛的是这丫头竟然直接连双腿都缠了上来，真的半点偶像的端庄都没有。
　　生田高兴啊，何悦来看她的舞台是她最高兴的，因为这条路本来就是何悦帮她跑下来的，在这条路上不论走到何处，对生田来说，只要一回身就肯定会看到何悦的身影，所以她也是最希望自己在这条路上的努力被何悦看到并且承认的。
　　开心了一下，生田从何悦身上下来后也看到了她身边的两个女孩儿。
　　长滨是“家里人”，即使再没存在感，生田也是认识且比较熟悉的，而平手则是生田比较好奇的一位。
　　“你们的第一单很厉害哦，二单也很好听，这都要多亏了你这个center呢。”生田夸赞道。
　　“不是的，能有现在的成绩，是我们所有人的努力，我自己没做什么的。”平手谦虚道。
　　生田拉住女孩儿说道：“好啦，咱们自己人就不要谦虚那么多了，知道不全是你的功劳，但你站在那里的确重要，坂道集团能出你这样一个孩子，我们也很开心的。”
　　平手的脸上露出笑容，生田的话，等于是代表了前辈们说的。
　　都知道今野做梦都想要一首乃木坂的hit曲，但这恐怕一辈子都得不到，其实乃木坂的成员们又何尝不想要一首属于自己的超流行歌曲呢。
　　櫸坂的流行，虽然有些可惜不是乃木坂，但至少都是在坂道嘛。
　　“好了，我们回去吧，不过在那之前，要不要再去吃点夜宵？”何悦问道。
　　“好呀好啊，公演很浪费体力的，我们去吃好吃的吧！”生田抓着何悦说道。
　　四个人于是又去了餐厅，这次平手跟长滨都没再吃东西，只是要了点饮料，在边上看着何悦跟生田点菜而已，生田是刚工作结束，何悦则是有着跟常人不一样的消化系统，所以二人毫不顾忌的吃夜宵，平手二人却必须注意自己的身材，所以只好在边上看着。
　　四个人坐下后，难免就再次聊到了何悦之前有跟平手提到的内容。
　　生田听了何悦的话，又听了平手的解释后毫不意外的对何悦表示了赞同。
　　“平手酱你是很努力我们已经知道啦，但你看，我们不能随便要求别人也必须和你一样嘛，这世界千人千面，不说别人就说何悦，你能相信嘛，在很多事情上她的努力程度远不如我们呢，如果逼着她在某些方向上努力，她可能早就跑掉了。”
　　“每个人喜欢的东西不一样，擅长的东西也不一样，你可能很喜欢櫸坂，愿意为其拼命努力，但你不能要求每个人都这样，即使她们跟你一样都是櫸坂的，大家的努力程度，投入程度，认真程度也是截然不同，而你的要求，等于是让努力的人得不到回报，让不努力的人反而能获得好处。”
　　平手再度陷入沉默。
　　何悦考虑了一下后说道：“努力之人得不到回报是我很讨厌的事情，就好像我们团里的中元日芽香，她真的是很努力的孩子啊，握手也很好，实力也不错，但因为序列关系，就很难找到机会在团队内推她，所以我就推荐了她去IDPD。”
　　“反过来说，不努力的人得到不属于她们的东西也很不合适，而且太容易到手的东西就会显得很没有价值，只有经过努力拼搏，全力以赴最后才拿到的东西，才是有价值的，是值得的。”
　　“嗯……”平手终于出声了，何悦也是振奋了一下，看来自己今晚说了这么多，平手也不是全都听不进去。
　　稍微得到点回应何悦现在就满足了，经过跟AKB和乃木坂运营的讨论，她现在也知道很难瞬间就改变一个人的想法，所以循序渐进的去争取平手的理解就好了。
　　从餐厅出来，何悦挥手叫了出租车，给平手拿了打车钱后叮嘱道：“别忘了我让你观察的东西哦，看看有了新站位后，那些原本不够努力，却站上一排的人的表现，以及那些原本努力又有潜力，却不得不去后排之人的反应态度。”
　　得了叮嘱之后，女孩儿上车离开，何悦则跟生田长滨一起回家。
　　在回家的车上，生田问道：“何悦，你看起来对平手有些用心呐。”
　　何悦点点头道：“我有些担心櫸坂现在的状态，她们红的有点太快了。”
　　“红的太快还不好吗？”
　　“不然你们以为为啥男团靠捧女团靠养？而且更神奇的是，男团本来就不太要求相貌跟年龄，却非常需要一炮而红，而女团明明那么苛求年龄跟相貌限制，却必须有三年甚至更长久的培养期才能走红，这两者看起来分明是矛盾的，但现实就是如此，女团必须是养红起来的才好，没有那层努力，女团就算红了，那之后的路也很难走。”
　　“这是为什么？”长滨好奇的问道。
　　“我不想说女孩子就比男孩子差或者怎样，但我想，最主要的原因到底还是年龄跟诱惑。”
　　“年龄？”“诱惑？”
　　“虽然要好几年才能红起来，但女团组建的年龄本就不高，所以当一个女团红起来的时候，通常也是这个女团最黄金的时间，这个时间，女团的主力成员年龄基本也都在10代后半跟20-代前半，这个年龄的女孩子，本身心智其实算不上成熟，在多年培养的过程中，心智不全，容易受到诱惑的孩子说不定早就离开了，剩下的这些，才是有足够根性，足够努力的孩子。”
　　长滨和生田都是听的点头，何悦的话是有些道理的，相对来说，她们这个年纪的漂亮女孩子，面临的诱惑是很多的，没什么定力的孩子，确实是容易堕落。



第889章 沉下心来，打磨自己
　　“如果是这种担心的话，公司应该也能预计到吧？”长滨小声问道。
　　她们当然能预计到，突然走红导致的骄傲自满，他们肯定也清楚，但他们并不重视，事情没到特别严苛的地步之时，他们并不会做更多变化，相对的，只有我是重视这点，并且对成员的自我约束能力抱有悲观态度的。
　　“所以……事情有可能发生也有可能不会发生？”长滨问道。
　　“当然，如果真的什么都没发生，一排成员被提上来后很感激运营，进而更加努力，提升了自己的人气，那我真的是谢天谢地，怕只怕……她们向着相反的方向行进……”
　　生田突然叹了口气。
　　女孩儿说道：“是啊……有些奇怪的是，明明大家都知道何悦说的，大家……嗯……堕落的可能性更大，但事情没有发生的时候，大家就倾向于不做改变呢。”
　　“是啊……这世界的大部分人到底还是普通人，虽然櫸坂现在红了，但这个圈子并不是那么好混的，不然怎么会有那么多一发屋。”
　　只有对自己人的时候，何悦才说出真正心中对櫸坂状况的评价。
　　嗯……当然，现在人们眼中何悦的这番话不是评价，而是担心。
　　“一发屋”，通常是用来形容爆红的搞笑艺人的，为什么会有一发屋现象？
　　说白了是搞笑艺人实力不够，也是他们在突然得到了一个走红的点子之后突然富裕的情况下无法沉下心来打磨自己。
　　有些搞笑艺人本来可能是有日后成为中坚艺人潜力的，但却因为突然的爆红而让自己迷失，最终只能成为普通艺人。
　　在这种事情上，何悦觉得有吉的组合猿岩石是个很好的例子。
　　当年靠着顺风车走红的时候，他和他的搭档一直都在国外，并不知道日本的情况，做完节目回国后，才发现自己已经红遍全日本了。
　　突然的爆红让他们瞬间迷失了自己，明明是个搞笑艺人，却开始出CD，发单曲，上音乐节目，做了许多不应该自己做的事情，然后就是衰退。
　　有吉沉下心来打磨自己，整整十年不上电视，换来了2009年以后的再度辉煌，而他的那位搭档却因为适应不了落差而离开了娱乐圈。
　　这就是人生了，面对突然的走红，以及随之而来的突然衰落，有人扛得住，而且本身有足够的实力，那他也需要十年积累才能再度成功，而更多人则和有吉的那位搭档一样，从此消失在这个非常残酷的圈子。
　　还有个很好的例子是“东方收音机”，藤森慎吾跟中田敦彦的搞笑艺人组合。
　　东方收音机在2004年出道，当年他们的出道是备受瞩目的，因为2004年，还在吉本NSC艺人训练班的两个人竟然就靠着“武勇传”进入了M-1大赛的准决赛，当同期们还在上课，就算毕业了出来后也只能在小剧场熬着的情况下，他们已经在东京跟大阪都有了电视上的冠名番组。
　　但那之后他们再度沉寂，关系不好的情况下甚至在广播直播的时候打架……
　　然后到了2011年，12年左右，腾森又靠着“轻浮男”的形象爆红，然后又再度衰退，过了几年，他们竟然第三次卷土重来，靠着《PERFECTHUMAN》进入人生第三度的一发屋……
　　老实说，他们其实是非常有实力的，两个人都上了不错的大学，聪明，个人形象角色也很鲜明，talk能力也很不错，漫才水平其实也很不错，如果2004年他们不是因为爆红而出道，而是沉下心来老实打磨自己的段子MC，到他们40岁的时候，未必不能成为优秀的中坚艺人。
　　但走红却让他们变得浮躁起来，无法再接受那种可能需要积累才能走红的情况。
　　三次的一发屋，充分证明了他们的实力，也说明了他们的浮躁。
　　何悦很不想让櫸坂成为这样的组合，更关键的是，她不想让成员们浪费掉青春。
　　后世有些平手的支持者，说的那些话你真的怀疑对方是否过了脑子，比如有人酸酸的说，绿团就算没了又如何，整个坂道，十年后人们想到的歌曲仍然只会是《沉默的大多数》，而不是你们紫团或者蓝团。
　　这话……真的是个偶像饭说出来的吗？你知不知道你这句话，等于是用平手以降，二十几个人的演艺圈人生做献祭，为的只是一首其实并没有那么走红的歌曲！
　　她们的确是有这么一首优秀的歌曲，但她们却因为这条反抗路线而献上了自己的整个偶像生涯。
　　不应该是这样的。
　　所以回到家各自回房之前，何悦很认真的跟长滨说道：“平手会悄悄的去注意其她成员的做法，但她一个人是不够的，所以我也求你一定帮帮她，注意一下其她人，我知道你很忙，不仅是櫸坂这边，平假名那边也有许多工作要做，但这种时候，我其实只能相信你了。”
　　长滨慎重的点点头，答应了何悦。
　　这件事儿告一段落的时候，2016年已经进入九月份了。
　　一件让无数乃木坂粉丝心碎的事情即将到来。
　　桥本已经正式开始考虑毕业了。
　　何悦本以为有着自己的出现，成功让桥本规避了很多糟糕事情后，女孩儿会不再轻易考虑毕业，却没想到正是因为有她的存在，桥本没有因为那些事情而想着毕业，却因为想帮助她，而又转而开始考虑毕业。
　　当然，相比因为那些糟糕事情而考虑毕业，现在的桥本无疑是开心满足的，她会带着最开心的笑颜毕业，而且也完全不会考虑毕业后退出娱乐圈的事儿，何悦甚至会考虑定期带着毕业后成为她副手的桥本上电视，对粉丝们来说，这样可能就很好了吧……
　　但说不定，粉丝反而会臭骂何悦呢，正是因为想帮助何悦桥本才毕业的，粉丝们可不知道桥本原本的历史上可能会在毕业的同时退出娱乐圈再不在电视上出现，在这个世界的粉丝看来，或许正是因为何悦的出现，才从他们的手里把桥本抢走呢……



第890章 STU
　　除了乃木坂这边，回到AKB那边，最近还有件事儿在悄悄的商量，那就是STU的建立。
　　何悦其实并不太关注STU建立，因为等建立并且把之前的企划都实现已经是好几年后的事儿了，那时候AKB集团也基本没什么影响力了，这个状态下建立的STU，建立以后基本上已经有些类似地下偶像了，因为关注度露出度都不高，所以STU普遍比较善于SHOWROOM营业，媒体工作则以濑户内海当地的媒体跟收费电视台，网络电视台为主。
　　而何悦关心的人，基本也就只有现在在AKB的泷野跟冈田而已，STU里其实是有很多漂亮可爱的姑娘的，比如市冈爱弓，门脇実优菜等等，但毕竟这些已经是自己的超级大后辈了，等真正建立并且发表，何悦的关注重心应该就不会关注到那边了。
　　但运营却并不是这么想的，她们看起来是很想让何悦投资的，就好像何悦投资假名櫸坂一样。
　　可惜，现在AKB的影响力跟几年前NGT建立的时候已经不同了，那时候运营找到何悦，请她入股何悦都没答应，想在STU的建立就更不会答应了。
　　要说何悦也不是完全不考虑的，她其实也认真考虑过，不是因为她很在意stu，而是因为她估计十有八九，泷野跟冈田还是要跑过去兼任的，考虑到这点的话，何悦就有些想要投资了。
　　当然这些最终也就只是想想罢了。
　　见邀请何悦入股失败，运营很快又把注意力转到了邀请何悦兼任上。
　　是的，AKS这边最想要的，其实是让何悦跟泷野一起兼任STU，而不是原本应该选择的冈田跟指原。
　　指原那边跑去兼任STU，是何悦觉得AKS跟指原很神奇的一个“操作”。
　　当时的指原已经有了今夜比一比的MC工作，成为偶像之王般的存在，是最活跃的AKB成员，而且她也一直都是太田的签约艺人，这样的她，有必要跑去兼任STU吗？
　　她跑去兼任STU最后的效果就是，在福冈上公演，在东京上节目，在濑户内海还要上公演，她又不是影流之主。
　　所以最后指原在完全赶不上STU一单等重要时刻的情况下最终选择了放弃兼任。
　　指原那种三个工作都最终放弃了兼任呢，何悦这边就更不可能了。
　　要知道，她同时坐着综艺节目，AKB成员，乃木坂成员三个工作，同时还要经营多家公司，甚至还要在东京大学上学呢！
　　所以何悦其实是很忙的，虽然有前世的经历，还有比较特别的，外挂般的记忆力做保证，她的学习能力跟身体能力都远超普通女孩子，但即便如此，她也仍旧是非常辛苦的。
　　AKB的公演，乃木坂的巡回什么的就别想太多了，一年能挑着重要的几次参加就不错了，真正浪费时间的，是为了完成这些公演而进行的排练，所以何悦红了以后就一直都有个特权，那就是她的训练，是可以不在排练场进行的，需要的时候，会有舞蹈老师跟着她，在她身边，抓紧每个空挡时间教她舞蹈。
　　有时候运营实在抽不出时间，甚至会让AKB或乃木坂不那么忙的成员跟着她，教她舞蹈。
　　而公司的工作也不少，商业方面的运作，即使有铃木光做大量基础工作，很多事情也仍旧时不时的必须找到她才能做，幸好，这方面何悦也快脱离苦海了。
　　《绝地求生》的发售，会是她最后一次掌控公司的主要进军方向，在这个项目上，公司最终能拿到5亿美元甚至可能更多的收入，这些钱会成为showroom跟未来手机游戏公司最大的一笔投资。
　　何悦心中的计划是，等《绝地求生》这边销售额到5亿左右，她们这边至少拿到一亿左右分成，游戏厂商对《绝地求生》有足够多，足够充分了解的时候，这时应该是何悦这边SHOWROOM，TeamHY等公司汇聚成的何悦旗下集团价值最高的时候，她会在此时选择上市或者开始接受其它资本的进入投资，把公司改造成一个不再是她跟铃木光两个人的公司。
　　到那个时候，公司的大部分工作会进入到正轨，经营项目路线也开始变得保守，因为何悦的穿越红利已经基本用光了。
　　当然，这些企划还是要在未来三四年之间逐渐实现的，现在何悦仍旧很忙。
　　除了公司以外，东京这边电视媒体上，她仍然也是有许多工作的。
　　4月左右出的事儿让电视圈子都吓了一跳，满以为对何悦几年的投资，持续不断的用综艺节目进行“喂养”全都打水漂了呢，没想到何悦竟然绝处逢生，不仅又站了起来，而且人气跟好感度也是再攀高峰，于是马上的，关于何悦新节目的企划又开始被拿出来了。
　　电视台方面甚至已经有些等不及每年4月开始的改编期了，日TV这方面，甚至直接就找到了何悦，商谈着要给她安排黄金档的综艺节目！
　　而且……是冠名番组！
　　一个刚刚19岁，还没有成年的女性偶像，要在现在平均综艺收视率最高的日TV做冠名番组，这个魄力，果然是只有现在的日TV能做到的，富士台什么的，即使有心思邀请何悦，恐怕也不敢下狠心说要给她做黄金档冠名番综艺节目。
　　至于何悦这边，日TV的邀请她是很惊喜，但具体能不能做怎么做做什么，还是要慢慢讨论的，所以她也并不急着说在10月马上就开新节目，有可能的话，明年4月改编期，把新节目做出来是最好的，至于节目的内容嘛……这方面还是要慢慢商量的。
　　日TV方面，说老实话，最想让何悦做的是QUIZ类节目，现在是QUIZ类热潮嘛，但很可惜，TBS那边何悦已经做了好几年的《东大王》制作人了，那个节目有着令人惊讶的稳定跟关注度，可以说是现在QUIZ类节目的王者，TBS方面不可能放弃那个节目，而何悦也不可能在有那个节目的同时接另一个QUIZ类节目。
　　所以她把目光投向了自己另一个擅长的地方，那就是与众不同的身体能力。



第891章 全力冒险少年
　　何悦的体能跟最顶尖的男性运动员没法比，但真要是让她认真起来，用尽全力的话，就算面对日本最顶尖的女子体育运动员也绝对不会落在下风，毕竟她的身体能力本质上是个男人身体巅峰的实力。
　　有这样的能力不用可惜，当然何悦也不可能在黄金档真的认真打篮球踢足球什么的，所以她跟日TV方面提出的是个类似《冒险少年》的企划。
　　在何悦终于摆脱了那些乱七八糟的事情，并且搞完了大部分主要工作后，日TV也是终于找了上来，请她参与制作了这期节目。
　　节目的录制一共用了两天多一点的时间，那两天时间是何悦的外景，还有多一点则是在棚内录制部分，外景的录制地就在东京湾外不远。
　　做了这期节目，也就意味着明年四月的黄金档固定番组不远了，而且跟之前的那些深夜档不同，这次试播集的制作，电视台等于是已经彻底敲定了何悦的出演，试播试的是整个节目组的磨合跟节目效果，何悦这边已经彻底没问题了。
　　于是九月的第一周，日TV深夜一点钟，何悦参与制作，并且担任MC的第一期试播节目开始放送了。
　　节目刚开始，就是何悦站在摄影棚最中心的脸。
　　“欢迎大家收看《全力冒险少年》，我是主持人何悦！”
　　伴随着摄影机拉升的，是同时响起的背景音乐，音乐的名字是《Touch》，来自很多中国观众也很熟悉的，安达充漫画《棒球英豪》，嗯……这里有个小neta是，安达充画过一篇名为《冒险少年》的漫画，节目组正是因为这个同名漫画，所以选择了这首歌作为开场的音乐。
　　伴随着音乐跟掌声，摄影棚现场的录制参与者也进入观众的视野。
　　坐在雏坛第一位的，是电视剧正在宣传期的船越英一郎，不过这位来宣传的是一档深夜剧，由搞笑艺人笨蛋主义编剧制作的《黑暗中的是个女人》，简单来说剧情就是船越英一郎饰演的男主同时劈腿十个女角色的故事……
　　嗯……果然很深夜。
　　船越英一郎身边，则是饰演这部剧中其中一个女角色的特林德尔玲奈，这位当初也是个综艺咖，但等级上去了，也就尽量拍戏不跑来综艺了，现在坐在大物男演员身边，一脸的女演员表情。
　　这两位的身后，则是菊地亚美跟山崎弘也，嗯……深夜档的试播集而已，能请两位来宣传的艺人，再请两个综艺挂就足够了，没必要呼啦啦搞出十几二十人的阵容。
　　掌声中，深知自己的工作是什么的山崎弘也起哄道：“《全力冒险少年》？何悦，难不成你要搭顺风车了？”
　　何悦赶紧拼命摆手否定，山崎的话，对应的是上世纪九十年代一档名为《前进！电波少年》的综艺节目，那个节目主要以折腾年轻艺人为主，有吉弘行的搭顺风车就是其中的一个企划。
　　何悦当然不会搭顺风车，黄金档节目也不至于抄20年前的企划，不过说起来，这个节目跟那个电波少年的风格还确实有着那么几分类似的地方。
　　因为何悦搞的是……真人冒险岛。
　　不是那个游戏，而是无人岛脱出！
　　在山崎的帮助下插科打诨了一阵后，节目进入VTR播放。
　　一艘海船把她送到了海岛之上，要她以最快的速度从海岛之上脱离，回到不远处的有人岛屿之上。
　　这第一期的试播集，是何悦亲身上场，而等明年4月的黄金档正式播出，就不是何悦登场了。
　　她所处的无人岛距离有人岛屿的距离只有10公里，所以理论上不吃东西也是没问题的，不过既然是综艺节目肯定不会那么搞。
　　何悦在海岛上抓了鱼，用土法取了能喝的淡水，当然也用钻木取火的方式得到了火种，把这些流程都做了一遍后，她才终于开始制作木筏，尝试离开。
　　必须说电视台制作人，剪辑师的水准都是很高的，整个可能稍显枯燥的流程在编辑之下显得非常有趣，而何悦本身的表现也相当不错，正常小偶像的无人岛综艺，AKB跟坂道都做过，AKB的那个是20人左右一起上了无人岛，一群人分成好几组做了许多事情，而坂道这边，櫸坂搞出来的无人岛更……无聊一些，节目组基本上是直接搬了东西到无人岛上，给小偶像们野餐去了。
　　而何悦的无人岛之旅，手上拿着的就只有一把野战匕首而已，真的是在无人岛上就地取材的吃东西，搞淡水，然后做筏子脱离了岛屿，无人岛企划什么的，迄今有不少人做过，但一个十几岁的小偶像在完全没人帮助的情况下做到这个程度就很厉害了。
　　说白了，这次何悦的无人岛之旅就是给节目组展现一下这次节目是怎么做的，而且何悦也跟节目组说明白了，她一个人在无人岛的录制了最少能用一个小时的内容，这次百般剪辑之下只剩下半个小时左右，真正到黄金档会有至少三个人一起登上无人岛，到时候理论上能做至少三个小时的特番内容，因为三人同时登岛，三人之间虽然互相不见面，但经过剪辑是能产生交流的，比如这个人做了什么，而那个人采取了完全不同的做法之类的。
　　做出这样一个节目，何悦也是用了心思的，而且她还有个最重要的“杀手锏”，她已经跟电视台说好，节目制作的第一期参加者，除了邀请后世在这个节目上效果非常好的“暴走君”以外，还有个最重要的邀请人是贝尔格里尔斯，当然要邀请这位，在野外逃生的条件上肯定是跟暴走君等普通艺人不同的，比如这位去的岛屿更荒凉更难脱身，或者他的身上没有任何装备而暴走君有一把匕首之类的。
　　当然，其她艺人也可以参加，并且可以拥有更多的“外挂”，比如有人可以得到3万日元的资金，然后在百元店购买觉得能帮得上自己的东西，再比如有人可以在无人岛达成什么目标，从而直接木筏之类的。
　　总之，这都是何悦擅长的，在东大王就展现过的所谓“不平衡”综艺，利用这种不平衡以达到不同等级艺人之间对抗的效果，是何悦觉得新时代综艺的特色之一。



第892章 “抢走”桥本
　　进入10月，这天又是乃木坂的冠名番组录制时间。
　　一次录制四场，前面三场的录制结束后，最后一场的录制却迟迟没有开始，因为人还没到全。
　　从下午四点多，一直等到六点多，大家都吃了晚饭，最后一批成员才终于姗姗来迟。
　　这其中最重要的人，显然就是风尘仆仆，也确实忙碌，实质上刚从飞机上下来的何悦。
　　她今天上午还在福冈参加AKB那边一些活动来着，做完后连中午饭都没吃，直接就上了飞机飞回东京，然后再马不停蹄的来到TV东的摄影棚，因为今天节目的最后一部分录制，是16单的选拔发表。
　　斋藤第一时间凑过去抓住了何悦，何悦低头看向女孩儿，小丫头的眼神中带着一些慌张，她什么都不知道，但摄影棚内的气氛让她觉得非常的怪异压抑。
　　刚刚，四点多完成第三期节目拍摄的时候，本来大家都是想着直接拍完来着，反正就是个选拔发表嘛，就算何悦不在也是能做的，用半个小时左右拍完就放大家下班回家多好？反正以前又不是没有过成员不在，用电话通知的情况。
　　但摄影棚内，工作人员迟疑了一下后却并未就这样拍摄，而是一个有一位工作人员把桥本叫道了角落聊了两句。
　　当时斋藤能看到桥本很坚定了摇了摇头，然后局面就成了刚刚的状况，一群人干等着何悦，一直枯燥的等了两个多小时，她才终于到来。
　　这事情经过本身就非常诡异，再加上工作人员不是去问樱井玲香或者生驹里奈而是去问桥本这点，都让斋藤觉得今天的情况特殊，说不定就会有什么事情发生！
　　何悦环顾整个摄影棚，发现不仅是斋藤，其她人或许也都预计到了什么，女孩们面色有些沉重的看着何悦跟桥本等人，恐怕很多人心中已经有了准备。
　　手心里钻进了另一个人的小手，斋藤抱着何悦的一条胳膊，看向何悦的眼睛里已经开始积蓄泪水。
　　何悦悄悄在心中叹了口气，她能说什么呢？这一天……早晚会到来的。
　　节目组那边快把摄影棚布置好了，而桥本在看了何悦一眼，得到她的点头示意后，也是独自一个人走向了摄影棚最中央。
　　到了那个明亮的地方后，她接过工作人员递过来的话筒道：“开始拍摄前，请允许我占用一下大家的时间。”
　　手里斋藤的小手猛然攥紧了。
　　视线余光中，小丫头无力的摇着头，摇了两下后终于低下头看着地面，只是用耳朵听着桥本说话。
　　其她人也是汇聚过来，没有人说话，每个人都是面色沉重，白石咬着嘴唇，而松村也是眼泛泪光。
　　再稍远处，生田跟中元站在一起，彼此抱着对方的胳膊，伊藤万理华干脆蹲了下来，有些无助的抱着自己的膝盖。
　　“是这样的……”桥本说道：“看你们的样子，应该已经能猜到我想说什么了，是的，16单之后，我将会从乃木坂46毕业。”
　　现场更安静了。
　　乃木坂的毕业，跟AKB的毕业略有不同。
　　AKB的毕业，是女孩们最耀眼，最受瞩目的瞬间，她们会在自己能达到的，最大的场合宣布自己的离开。
　　而乃木坂不会这么做，乃木坂的毕业基本都是在官网上直接用消息宣布。
　　而私下里的宣布，也都是这样工作开始前，由毕业的成员自己去说出来。
　　桥本的毕业显然跟之前乃木坂其她成员的毕业不同。
　　她的毕业，有着极其强烈的急流勇退印象。
　　2009年，大岛麻衣从AKB的毕业，被看作是她艺人生涯最糟糕的行为，因为她离开的，是即将走红，成为日本历史上最怪物团体的akb，就在akb走红前半年。
　　但桥本在现在这个时间段宣布毕业，却跟大岛麻衣截然不同。
　　因为大岛麻衣那个时候，她几乎根本看不到akb走红的希望，那是akb所谓黎明前面临黑暗的时期。
　　而桥本，站在2016年10月份的她，当然能看到乃木坂正在崛起的讯号，更何况她还站在何悦身边。
　　何悦有阻止过她毕业吗？当然有，她从来就不想桥本毕业。
　　但桥本却仍旧做出了这样的选择。
　　乃木坂对她而言的确很开心，但现阶段，她却已经找到了更想做的事儿，所以在跟成员们宣布毕业消息的时候，她也是这么说的。
　　“大家不要悲伤哦，我虽然毕业了，但是并不会退出娱乐圈，也不会离大家很远，如果大家想的话，是绝对能再见到我的。”
　　“nanamin你要去做什么？”有人问道。
　　“我……我已经找到了比做偶像更开心的工作，那个工作让我每天都有许多的期待，所以……”桥本把视线投向了何悦。
　　“咳咳……”何悦装模作样的咳嗽了两声后扬声道：“没错，桥本毕业后，会来给我做秘书！”
　　“哇！！！！！”刚刚还一片悲伤气氛，所有人都满脸舍不得的摄影棚突然暴动起来。
　　尤其是何悦身边，原本可怜兮兮抓着何悦手的斋藤猛的一甩，愤怒的指着何悦道：“好呀！原来是你！？我说怎么nanamin就毕业了呢！原来是被你抢走啦！！！”
　　“什么叫被我抢走了！我从来就没有抢她好不好！是她自己提出要做秘书，而且这只是工作而已，哪里抢人了！？”何悦喊冤道。
　　“我不管！nanamin！不要毕业嘛！哪怕你以后少工作也好啊！”斋藤扑向了桥本。
　　桥本把小丫头拢在怀里，轻轻拍着她的头说道：“放心啦，我不会离开的，不仅是要做何悦的秘书，我也绝对不会搬走，我们的关系仍然会继续，甚至说就算毕业了，说不定我也能出演《工事中》之类的呢！”
　　听着女孩儿说这样的话，何悦脸上的笑容几乎藏不住，桥本的状况只有她清楚，原本她可是毕业退圈了呢。
　　然而现在，自己不仅把她绑在了身边，而且她也完全没有抗拒电视，抗拒娱乐圈的念头，日后跟在她这个艺人老板身边的她，肯定还是会有许多上电视机会的，这样，粉丝们也就能满意了吧……



第893章 真正的目标是第三季
　　进入十月份，《IDPD》的第二季播放也临近结束了。
　　今年的IDPD虽然没有渡边麻友铃木爱理这样的最顶尖成员参与，但关注程度跟精彩程度却丝毫不差。
　　或者换个说法，正因为今年的IDPD没有了两位最顶尖人气跟实力并重的偶像在，所以比赛竞争显得尤为激烈刺激。
　　AKB这边初露头角的选秀生们，乃木坂以二期为主的参加者，还有H！P，星辰等公司都派出了新人参加，甚至就连东宝，horipro等等大型公司都派了成员参加。
　　去年还只是在showroom跟收费电视台播放的遮挡节目，今年除了showroom以外更是进军tbs的11点深夜档，所以其关注度远不是去年可比的。
　　要知道，TBS的地上波，哪怕只是深夜档也是很厉害，并非谁都能上的，更厉害的是，IDPD每次播出可都是两个小时一期！
　　日本的深夜档综艺节目，大部分都是半个小时起步，两个小时的时间段，其价格跟影响都不是半小时能比的。
　　再加上跟前辈们的各种联动，参与者，甚至参与者同队伍队友朋友们的各种摇旗呐喊，节目在偶像饭群体里刮起了一阵旋风。
　　而且这还不够，任何节目制作者执行人都不会坐视节目只是在偶像饭群体中造成影响力，哪怕这个影响力前所未有的大，偶像饭群也仍然只是个比较封闭的群体，所谓流行，所谓出村，才是最重要的。
　　但何悦也很清楚，眼前的情况，只靠日本偶像是没办法“出村”的。
　　日本偶像是个标签化非常严重的群体，别看在中国很多女孩子喜欢，在日本，偶像到底还是个大叔经济，乃木坂等偶像，从建立之初就一直在努力争取女性支持，也送了很多成员去担任杂志模特，但她们的所谓女粉丝多从来都是相对的，相对一般80%甚至90%以上的男性粉丝群体，她们的女性粉丝略微多一些而已，绝不是真的女粉丝就超越男粉丝数量了。
　　打着偶像旗号但女粉丝多的也不是没有，但这种在偶像群体里反而是少数群体，而且这种偶像本身是缺乏“根基”的，那些看似很多的女饭，基本很少有年龄稍大，成熟稳定的类型，也就是所谓的大妈饭，众所周知，大妈饭跟大叔饭，宅男饭一样，经济独立，喜好稳定，算是最好的粉丝群体，至于高中生大学生之类的，流行是靠他们带起来的没错，可与此同时他们也是最喜新厌旧的，当这群人离去，你又没有足够的稳定粉丝群体支撑，很快就陷入衰退了。
　　何悦有办法让IDPD脱离这种问题，成功打入流行市场吗？
　　不好意思，没有。
　　她要是三十年后穿越过来的说不定会有，但她只是2019年穿越来的而已，现在却已经2016年了，审美，经验等等都没有世代差距的情况下，何悦也没办法直接把节目带的大火。
　　她的计划，其实是在IDPD的第三季。
　　因为计划中的第三季不是女偶像了而是男偶像。
　　相对女偶像，男偶像显然更容易争取女性观众的支持，虽然到时候也势必让男粉丝流失掉，但没关系，已经在TBS站稳脚跟的情况下，有多重网络资源支持，节目获得成功的可能性还是很大的。
　　当然这种事情，还要等明年具体执行，而这一年间，除了准备企划之外，还要寻找合作者，杰尼斯什么的是不要指望了，他们一贯自闭，越成功越自闭，虽然近些年杰尼斯的统治力与日俱降，但瘦死的骆驼比马大，他们绝对不会来掺和何悦的项目。
　　杰尼斯虽然不行，却也没有再去统治男性偶像市场的能力了，近两年诸如BOYSANDMEN这种男性组合的出现就是明证。
　　所以何悦这边才有制作男团节目的土壤，至于合作方向嘛，艾回，sunmusic，东宝，吉本兴业等等，只要不是杰尼斯，相信很多公司都会签下一些被“积压”了比较久，想推起来的男艺人，这些人很多并不缺乏实力，只是缺少好机会而已，有IDPD这样的机会，他们绝对会拼命努力展现自己的。
　　IDPD是showroom这边目前很大的一个进项，第一季的lastidol经过一年多的发展，已经发行了四张单曲，第一张专辑也已经全部录制结束就待发行了，至于live现场方面，因为整个组合的持续时间只有两年半，大型场馆live并不划算的情况下，转战各地巡演就成了更好的运营方式，事实上今年的日本各地巡演看起来是非常刺激的，秋元康系有AKB跟乃木坂的巡演，还有lastidol，H！P那边早安少女组跟可爱团等等也都有各自的巡演，桃草系同样如此，最后的统计就是，一个夏天过去全日本47个都道府县，基本每个县都会有偶像过去巡演，有些热门的地方甚至开了好多场。
　　恢复了偶像身份的何悦，也是参与了机场AKB跟乃木坂的live，她现在参加live的机会可不多，粉丝们也是深知这点。
　　在这个状态下，一个很特殊的时间点被粉丝们注意到了。
　　2016年AKB48村内红白歌合战将于12月15号在TDC举行，这是AKB进行多年的活动了，所有成员只要没有什么重要事情就都会参加的。
　　何悦也是理当如此，但另一个很微妙的事情在于，同样是12月15号，乃木坂竟然要在武道馆进行2016年的圣诞live……
　　天知道原本应该在6号到9号进行的live，为毛会被乃木坂运营安排到了12号到15号！这鬼蝴蝶效应简直坑人嘛！
　　微妙的气氛……
　　乃木坂跟AKB互相之间仍然有成员兼任着，不过除了何悦以外就没有顶级成员的情况下，她们肯定都是给回各自的组合，但何悦……
　　粉丝们坏笑着在网络上分享着各自的情报，猜测起何悦到底会去哪……
　　一边是AKB多年的固定活动，另一边则是乃木坂从去年开始进行的圣诞live……
　　而何悦……虽然出身自AKB，但这几年的活动下来，她一直在努力平衡着乃木坂跟AKB的工作，使她自己称不上属于任何一个组合，这次的live，简直是逼着她做选择了！



第894章 传言
　　距离圣诞live还有两个月左右，而且乃木坂那边，圣诞live还是预定中三期生公开登场的日子。
　　三期生加入已经一个多月了，女孩们每天都会上课或者训练，何悦也受运营委托，给三期生上了好几次综艺方面课程，何悦是乃木坂这边能找到最顶级也最适合做这个工作的了，她的综艺能力就很强，个人作为偶像来说也是最适合同为偶像的少女们的。
　　而且最重要的是，何悦有着极强的总结能力，有些搞笑艺人虽然本身能力不错，却并不知道自己为什么能做到这个程度，这种艺人就比较难以给别人上课，何悦则跟这种人完全相反，她的综艺能力是完全出自自己对综艺的思考，总结，最终表现出来的，是纯粹的“技术”，所以只要她想，完全可以把这些技术传给其她人。
　　何悦也的确是这么做的，她完全没有隐瞒这些技术的想法，很努力的想让所有人都掌握她的这些“技术”。
　　但工作人员，成员们也是都清楚的，师傅领进门，修行在个人，何悦所教的这些东西，真论难度的话可能比高中甚至大学的那些深奥课程都差不多，而且很多人是真的天生就学不会的。
　　她们可能听懂了何悦说的每一个字，明白她的所有要求，清楚这当中所有的思考关节要点，但问题是，只要上了节目，被摄影机一对准，她们可能就完全忘记刚刚脑海里清清楚楚的东西了。
　　说白了，这也是种天赋，拥有这种天赋的人未必比拥有顶尖体育天赋，学习天赋的人多。
　　然后人们每每想到这里，就会想到何悦这家伙的逆天之处。
　　有体育天赋的人很少，学习天赋的人也少，综艺天赋的人更少，然而何悦却同时拥有这些……
　　想到这里，就很容易原谅她唱歌跟跳舞不算优秀这点了。
　　三期生的加入，前面也是参与过showroom审查的，而伴随着showroom审查的开始，一个传言开始在乃木坂粉丝中流传。
　　有个参加了三期生甄选的女孩儿……好像是何悦旗下showroom搞出来的那个什么虚拟偶像啊！
　　声音什么的当然是其中一个原因，最关键的是久保史绪里的很多说话习惯跟那个虚拟偶像好像啊！
　　声音什么的是可以用变声掩盖住的，何况这位也基本没掩盖自己的声音，而最关键的就是发音的很多习惯了，声音能变，平时说话时候带的尾音啊，发声方式之类的却很少有人能做到改变，这个女孩儿的很多发声习惯跟那虚拟偶像几乎一模一样，有人甚至马上做出了比较视频，最后的结论是，二人如果不是一个人的话，那就说明这位是在刻意模仿，但模仿一个虚拟偶像……有必要吗？showroom的虚拟偶像还只是在起步阶段，说一点人气都没有夸张了，但确实还完全算不上受关注。
　　相比之下，反而是三期生们在showroom上的直播人气更高，更受关注一些。
　　这点，在传言起来后看粉丝反应就知道了，反应最大的不是这位陌生三期生的粉丝，而是那奇怪虚拟偶像的粉丝，本来那小虚拟偶像就说过自己喜欢偶像什么的，但没想到她竟然真的就跑来甄选了？虽然这位在直播中一直都没承认过什么，但承认不承认什么的，总之先把关注度吹出去嘛！到时候如果真是的话岂不开心了？
　　因为这个女孩儿……好漂亮啊！
　　把她直接跟其她三期生比的话，排名什么的是不太合适的，因为每个人心中对于美的定义是不同的，但相信愿意把她作为三期生前三等级的漂亮，甚至作为最漂亮的人肯定也会有不少！
　　因为她是真的很可爱啊，更何况还有专业化妆师，每次直播前都是精心准备的，在三期生的showroom直播里，她的人气很快攀升至最高，到这时，才有一些听到传闻的粉丝跑去看showroom那虚拟主播的内容。
　　而以这个身份去看的人，先不说心里是怎么想的，至少嘴上有些人还是嘴硬的说“明明不像嘛！”之类的。
　　最关键是，小久保直播的时候从来没有承认过自己是那个虚拟主播，别说承认了，她甚至都没提起过，留言区那些关于所谓虚拟主播的内容全被她无视了，她聊天的内容，基本只有唱歌跟对乃木坂，对偶像的喜欢而已。
　　基本上，小久保是永远不会承认自己的虚拟偶像中之人身份的，但不承认是不承认，粉丝们猜到，或者小久保语气中露出的一些东西，甚至暗示的一些东西，就很微妙了。
　　这其实是何悦这边早就计划好的运营方式，让小久保跟虚拟偶像的关系永远若有似无，说她是嘛，她又不承认，说她不是嘛，所有方面放在一起后显然就只应该有她是这一个选择……
　　甚至说到了后期，她可能会遇到中之人的工作跟偶像工作冲突，不得不局拒绝掉一些工作，然后堂而皇之的说自己在另外隔壁还有些工作需要做的情况，到时候就连成员们都会站出来好奇的询问她是不是那中之人，即使这时候，她仍然会按照何悦的“教导”忽悠过去，总之就是不承认。
　　当然，现阶段，对虚拟偶像的运营还处于最初的水平，粉丝们也只是好奇，猜测而已。
　　至于小久保未来在三期中的位置，何悦觉得十有八九跟她前世不会有太大的区别，与田祐希跟大园桃子在最初阶段是非常适合当三期C位的，两个人的偶像味道很浓很标准，也不会显得过于锋芒毕露，而久保史绪里，现在的她已经太受关注了。
　　以她现在的人气跟关注度，一旦三期生也主推她，那很容易就导致她一个人吸引了绝大多数关注度，就好像櫸坂跟STU的情况一样，平手友梨奈跟泷野由美子两个人的存在感太高，以至于对普通观众，浮动粉丝来说，她们的团体几乎成为一人团。
　　三期生这么高的平均颜值，顶尖的潜力，再加上乃木坂正处于上升期，如果只强推一个人就太可惜了。



第895章 运营对桥本环奈的期待
　　何悦会出现在哪个live上呢？
　　其实连她自己也不知道，不仅不知道，甚至还有点慌。
　　公司的这个“操作”何悦原本就不清楚，甚至乃木坂跟AKB运营最初也不清楚，是因为一些错误的操作调整，才导致了出现这样的问题。
　　然而现在说这些都晚了，时间表已经公开，为今之计是怎么调整何悦的时间。
　　把两场live的时间错开吗？可黄金时间段就是晚上六点到八点左右，哪有重要的live会错开这样时间的？
　　那让何悦这边表演前半部分，再赶路去那边表演后半部分吗？
　　NHKHALL跟武道馆距离不远，大约七公里多一些，正常开车的话10分钟就差不多能到，但关键是，live进行中正是日本人流车流最多的时间点，而这七公里的距离要经过二十几个红绿灯，这当中就算只有一半拦住何悦的车，时间上也会大大拉长，而且最关键的是这种情况是你无法掌控的，或者长些或者短些，如果只是她自己一个人的sololive还好，两个团那么多人，不可能为她一个人大幅度的调整live顺序时间。
　　那……租架直升机，这边完事儿上了直升机去那边……？
　　不不不，她就是个日本小偶像而已，不是欧美超级巨星，直升机什么的，太烧包了，不能这么整。
　　更何况即使在AKB跟乃木坂的序列中她都不是C位成员，一个选拔组边角之人搞什么直升机往返，把其她成员置于何处嘛。
　　AKS跟乃木坂LLC进行了好多轮讨论，最终说不得还是要在举行时间上进行调整，别的不说，至少要让何悦赶上两个live的终盘，结尾部分显然是live最关键的部分，所以最后的计划就是晚上五点，乃木坂的live最先开始，开场进行40分钟左右的群体曲之后，何悦马上离开，此时是五点四十，用最快速度六点左右来到NHKHALL，如果路上完全没意外的话就能赶上AKB这边六点的开场。
　　红白歌会并不是个有许多全体曲的舞台，所以开场亮相并且表演之后，何悦又会马上离开，回到武道馆，参与乃木坂这边已经进行到后期的unit表演当中，此时时间应该已经接近八点，接下来一个小时，何悦都会在乃木坂这边，直到三小时的live来到最后，完成终场表演后，她又会马上坐车赶往AKB会场……
　　总之，错开一个小时的live，期间何悦会进行两次高强度的往返……
　　但愿最终效果能如计划中的这么完美吧……
　　虽然已经在讨论圣诞live了，但现在也才10月份而已，眼下何悦首先要参与的工作不是圣诞live的准备而是akb这边的猜拳大会。
　　从去年开始，猜拳大会就开始以成员自选小分队的形式进行，今年关于谁跟谁组队的话题性依旧很高，围绕着何悦，到底是K组还是村山泷野冈田等等，何悦的队伍选择有着诸多猜测，最后结果则是，何悦没什么惊喜的跟村山，泷野，冈田三人组成了完全体的四人小队。
　　说实话这个四人小队有点厉害的，但很遗憾，如果是往年，这四人小队会成为各大媒体宣传猜拳大会的头条，然而今年事情不太一样，因为有个更受瞩目的双人小队被组了起来。
　　这个双人小队成员是渡边麻友以及……桥本环奈。
　　何悦跟桥本环奈的合作向来是比较少的，因为桥本环奈的等级根本不用她帮忙，就比如这次跟渡边麻友组成小分队，何悦觉得背后十有八九有运营方面的努力。
　　运营的心思很清楚，渡边麻友是AKB正统偶像的招牌，让她带着桥本环奈，就会给人一种钦定的感觉……
　　这恐怕也是运营正想做的，桥本环奈的人气实力，在15期以后的新人成员里都是顶尖的，扶正她做center理所当然，何悦估计，到了明年，春单恐怕是由毕业的小嶋阳菜担任，而总选单的C位，十有八九就会启用桥本环奈了。
　　不仅是村内工作，小千年在村外也接了一些单人广告，电影电视剧出演之类的，何悦是希望她能更多接下这种工作的，但偶像工作到底还是产生了一些影响，她现在的“出村”之路，并不像何悦印象中的那么好。
　　当然，即便如此，小千年的村外影响力也是AKB成员中历史级别的了，她的存在，在末期的AKB序列中变得特殊起来，她出村的程度跟关注度，甚至能比肩当年全盛期的前田敦子跟大岛优子。
　　至于指原，这位跟桥本环奈她们是不同的路线，没必要做比较。
　　除了运营的要求以外，何悦觉得渡边麻友愿意跟桥本环奈组队，还有感谢她的原因在。
　　要说现在日本势头最猛，影响力人气最高的偶像是Lastidol而非其她组合，这个汇聚了全日本顶尖少女偶像的组合，销量虽然还赶不上AKB跟乃木坂，但最关键的是，这个组合已经赢得了“流行”。
　　组合出道后在许多音乐节目，综艺节目中都获得了宣传自己的机会，而且何悦这边以外，女孩们所属的各大公司也是对她们上节目，做宣传进行了多方帮助，因为铃木爱理，渡边麻友等人的走红也会反过来帮助自己所在的组合获得影响力。
　　最重要的是，12个人平均实力实在太强，在其原组合内也是经过多年的打拼，早就获得了相当粉丝的支持，这样的组合出道，是天生就有村内人气流量的，所以她们可以全心全意的追逐流行趋势，争取村外粉丝，说白了就是浮动跟女性粉丝的支持。
　　对本身就是出自宅系粉丝群体的女子偶像来说，赢得了流行，几乎就等于是赢得了最重要的浅层粉丝支持。
　　这也可以说是渡边麻友等原本在村内走到顶尖的偶像最心心念念的方向了。
　　何悦的lastidol，可以说是带着她们走上了她们最想前往的道路。
　　因此渡边麻友对何悦是特别感激的，又因为这点，她已经开始在考虑毕业，考虑离开AKB跟lastidol的道路了，所以她愿意帮运营培养桥本环奈，其实也是带着几分培养接班人的意思。



第896章 马路须加学园6
　　另外，差不多到了年末，那些年末年初的特番节目也开始录制了。
　　这其中有个很特别的特番是TBS这边的。
　　明年4月，何悦其实有两个节目是新开的，一个是她的黄金档冒险少年番组，另一个则是TBS的深夜番。
　　不过这个节目却并不是全新的，而是从TBS收费频道提档上来的，原本何悦主持的NBA篮球番组。
　　这个番组是从何悦刚成为偶像时候就一直在做的了，今年年中NBA转会期，她搞了个大计划，关了几个搞笑艺人一周，做出了个颇为有趣的猜转会企划，令人惊讶的是，这个企划内容在播出后评价相当不错，而且不仅是在日本，就连在中国，甚至在美国都有不少的观众看到了youtube上的节目片段。
　　笑声中，何悦这个做了多年的节目其中很多内容也开始在网络上不分国界的流传。
　　比如她去篮球迷家参观其收藏，再比如她在节目初期展现自己篮球能力，以及高中三年被跟拍轻松拿到三次全国篮球联赛冠军的内容。
　　在国外的流行，转而火到了国内，让节目组的关注度都提高了不少，而赞助方NBA联赛那边，在看到这个状况后自觉也是得到了机会，干脆就把节目提档到了地上波。
　　因为被提到了地上波，节目组也是突然得到了大笔的赞助经费，NBA方面更是大方，直接给了10套往返美国的机票，送整个节目组到美国看16年到17年的NBA揭幕战！
　　至于具体看哪场比赛的悬念也不大，骑士队的确是拿到了16赛季的冠军，但一个已经拿到冠军的球队反而缺乏了一些吸引力，尤其还是面对现在这只勇士队的情况下更加如此。
　　何悦从2011年开始就说喜欢勇士队，这点只要看节目的球迷就没有不知道的，而今年的勇士队更加令人备受关注，因为上赛季获得亚军的他们不仅没有变弱反而又变强了，杜兰特来到球队后，让整个NBA的实力体系彻底失衡了，其它球队的球迷视勇士队为邪恶的最终boss，勇士队的球迷眼中，这却是最快乐幸福的时代。
　　然而………………何悦现在不能出国啊！
　　NBA方面也是给了票之后，才想起来这位在日本还是戴罪之身。
　　计划好的东西不得不全部推倒重来，这甚至影响到了桥本。
　　原本如果能去的话，何悦带着桥本去美国是很不错的计划，之前去年她带着村山去看总决赛，甚至还在大屏幕上留下了一记强吻，这次如果能带桥本再临现场，到时候再来一记强吻……不说妹子之间KISS带给人的特殊体验，光是何悦带着不同妹子在同一个场馆强吻还烧包的给全世界看的行为就足以出几十个阅读数字不低的网站新闻了……
　　“她竟然换人了！换人了！”
　　这种。
　　可惜这一切都无法成行了，甚至还包括如果可以去的话，乃木坂这边公司会直接把桥本的写真集放到美国西海岸拍摄的计划。
　　现在无法出国，就只能按照最初的原计划，到北海道进行拍摄了。
　　没办法出国的何悦，只好留在日本继续自己的各种拍摄工作，直到10月这天猜拳大会开始，她才终于有一天算是比较清闲的工作。
　　没错，相比电视节目录制时不时需要赶路，有时候连吃饭时间都没有，猜拳大会这样从早晨开始就在馆内，一直到晚上都不会离开的工作对现在的何悦来说简直跟休息差不多，她甚至也不需要看太多关于猜拳大会的准备脚本，运营这天根本没给她安排具体工作，就只是让她在成员中担纲活跃气氛的角色而已。
　　或许这样的角色才是何悦最擅长的。
　　比如这天到了现场，何悦首先撩到的人就是HKT这边的松冈花。
　　老实说，论性格的话，何悦觉得小hana酱是她见过最适合做偶像的孩子，那纯粹无比的笑容让人印象深刻，何悦甚至动了让她在未来兼任日向坂的心思。
　　不过这个心思也就只是随便想想而已，日向坂的未来因为她的存在已经躲了太多不确定的东西，她不敢再给日向坂增加新的变化了。
　　白天的猜拳大会准备期跟这几年的猜拳大会也没什么区别，最主要的工作是应付媒体的各种跟拍以及等待现场的套装生写真拍摄，另外对于何悦来说最忙碌的，则是在直播方面。
　　今年的猜拳大会直播，是被showroom买下来的。
　　经过几年合作，showroom已经跟AKB建立了很好的关系，这次猜拳大会面对收费电视台，niconico等网络媒体的挑战，何悦也是下了重手，直接掏钱买下了直播权。
　　猜拳大会以外，还有后台的直播部分则是在猜拳大会前就开始了的。
　　然后，等猜拳大会开始，歌舞之后，现场首先出现的，是一段发表。
　　《马路须加学园6》的陪酒女学园宣传影像被公开了。
　　Hmmm……现场的欢呼声中并没有太多惊喜的成本，很多人看到这段内容反而有些尴尬，对大家来说，真正熟悉的马路须加学园又回来了……
　　很显然，这次的6不是何悦负责监制拍摄的内容，登场阵容也是再度回到了纯血AKB集团的阵容。
　　不得不说，这次的《马路须加学园6》是稍微有些尴尬的。
　　因为前面的5最终被改编成了电影并且在全日本走红，拿到了几十亿票房不说，甚至在全世界收割了不少奖项，这个等级……对于一个村内剧来说太夸张了。
　　但相比尴尬，AKB运营借势而为的心思其实更重一些。
　　最开始运营是找了何悦想让她继续负责6的拍摄，但何悦很清楚自己的能力没可能再获得成功，而且5的时候，运营因为不相信何悦的实力，把普通电视剧收益以外的收益权都交给了何悦，结果就是那几十亿的点上映票房，运营一分钱都没得到，最后票房分红都进了何悦跟何悦公司的口袋。
　　这次运营肯定不会再像5那样了，而何悦也因此而失去了继续拍摄新作的兴趣，无利不起早嘛，就让运营去接着做6好了，哪怕运营疯狂借何悦前做的势也没问题。



第897章 毕业发表后的直播
　　进入11月，乃木坂的官网上刊登了桥本奈奈未毕业的通知。
　　媒体上对桥本的毕业反应在何悦看来是最大的，毕竟这是乃木坂的第一个重磅毕业消息。
　　乃木坂跟索尼公司大楼的外面迅速挤满了记者，大家都想采访一下相关人士尤其是成员们的反应。
　　如果能采访到桥本跟何悦的话就最好了。
　　可惜他们注定要失望了。
　　因为此时何悦跟桥本已经坐在前往北海道的飞机上了。
　　跟以前何悦参与拍摄的那些词都不一样的是，这次桥本的行程，只有她跟何悦两个人。
　　这是桥本的要求，她不想要那些复杂的拍摄计划，只想用最少的人，拍出最随性，最自由的照片。
　　公司的人也有担心，因为桥本这次别说带着住手了，连灯光照明跟化妆师这种技术工作人员都没有带，这样……真能拍出合格的照片嘛？
　　尤其是化妆，何悦可是完全不懂这些啊。
　　桥本并不在意这些，灯光照明她要何悦带了灯光跟反光板，总之能用就尽量用，俩人用不上的话就不用，而化妆品则是桥本自己带着，正经的女孩子谁还不会化妆啊，也就是某些奇葩，进入这个圈子多少年了，却依旧完全不会化妆，最最最气人的是，这家伙还完全没有学学化妆的意思！
　　也是因为这个原因，两个人从飞机上下来的时候都是拎着不少的行李，何悦看着桥本问道：“你不冷吗？”
　　11月的北海道，初雪已经降下，然而桥本上身虽然穿着漂亮的大衣，下身却露着光溜溜的大腿，而何悦向来把自己裹的很严，冬季牛仔裤外面套着距离脚踝只有三厘米左右的大衣，寒风很难吹透她的装备。
　　老实说对何悦来说这都已经是妥协了，要不是当了偶像，她可能早就把秋裤穿上了。
　　“冷呀！所以我们快走啦！上车就好了！”桥本拖着行李，拉着何悦一溜小跑到了外面的车上。
　　这辆车是二人来北海道前要求帮忙准备的，车上没人，但二人到车上后发现空调已经被打开一段时间了，整辆车里温暖如春，显然把车开过来的人刚离开不久，或者现在正在某个角落的咖啡馆里盯着她们，不过何悦也不太在意这点，这是对方的工作嘛，确认何悦二人接手到了车也是工作之一。
　　车钥匙就在手边的抽屉里，系好安全带，何悦发动了汽车。
　　第一站，旭川。
　　上路后，桥本掏出了手机，看了几分钟后，她笑着说道：“毕业发表果然引起很大反响了呢，而且有媒体也在说现在完全找不到我呢。”
　　毕业发表的同时自己跟何悦在北海道远离喧嚣的地方，正走在回家的路上，对桥本来说，这简直太惬意了。
　　“要不要来直播一下？”何悦突然坏笑道。
　　“直播？”
　　“没错，耍了她们却不告诉她们，简直是衣锦夜行嘛！”何悦道。
　　“那……直播就直播！”桥本操作手机打开了showroom。
　　“先别拍我。”何悦又坏笑着说道。
　　桥本调整了一下手机摄像头的角度，让其对准自己后打开了showroom直播。
　　粉丝瞬间涌入，无数惊魂未定的名字问出了她们此刻最想问的问题。
　　“nanamin，真的要毕业吗？”
　　“嗯，是要毕业哦，不过大家不要太悲伤，我不会走太远的，始终还会留在大家身边。”
　　回答了一番关于毕业的问题后，终于有粉丝注意到桥本此时的状况了。
　　“你现在在哪？”有粉丝问道。
　　镜头中的桥本，胸前勒着安全带，显然是正在汽车当中，而窗外的景色则因为角度的关系看不太清楚，所以大家都是颇为好奇。
　　“现在？现在正要……去某个地方。”桥本说道。
　　“这里是要右转吧？”边上开着车的何悦突然问道。
　　桥本满是诧异的看了何悦一眼，在这种时候说话，她的声音显然是被手机那边的粉丝都听了过去，然后，showroom房间里的留言数量瞬间就爆炸了。
　　不可能不爆炸，如果是何悦的声音，留言一样会爆炸但不会炸的太大，可关键是，何悦现在的“发声”方法有些特殊，她不是在用自己平常的声线，而是压低了一些自己的声音。
　　她的声音本来就是有些低的，现在再刻意的一压制，结果就是她的声音听上去根本就是个年轻帅气男性的磁性声线嘛！
　　粉丝们瞬间就疯了，能不疯嘛，当偶像从来都是要注意这种事情的，哪怕她身边的人是司机也不行啊！偶像就不能跟任何男性独处！
　　“不是的，你们……”桥本伸手拿过手机就想让粉丝们看看自己身边坐着谁，但何悦却把车停在路边后也伸出了手，像个真正的男人一样，遮挡着镜头同时说道：“别……别拍我啊！就算你要毕业了，也没必要现在暴露我们的关系嘛！”
　　哗！这下粉丝们更地震了，已经有人连滚带爬的跑去推特发消息，说桥本是因为结婚怀孕而毕业了！
　　桥本这下真有点慌了，说实话已经都要宣布毕业了，按理说她应该没什么好怕的，但她确实有点被何悦吓到了，她以为何悦是真的不想公开，就把这个玩笑留着一段时间呢，真这么搞的话，那绝对会是个大炎上，而且等事情公开的时候，她要毕业了不会被骂，何悦却肯定会挨骂，并不是每个人都开的起这种玩笑的。
　　幸亏何悦看起来还没丧失理智，闹了几下后，终于从桥本手里拿到了手机，对准了她们。
　　“好啦好啦，不跟你们开玩笑了！”这样说着的何悦，伸出手一把揽住了桥本的腰，粉丝们听着那男生的声线，看到桥本被揽在怀里，满脸娇羞的样子，火气已经要冲到头顶了，然后，他们终于在最后注意到了那说话“男生”的身影。
　　帅的确是帅的，短发也的确是跟小男生一样，可那张脸，大家也是再熟悉不过了。
　　“何……何悦！！”一瞬间，粉丝们都不知道自己该生气还是该吐槽了。



第898章 买车买房
　　“我们在哪？嗯……这个能说吗？”桥本转头问何悦。
　　“说呗，也没什么好隐藏的。”何悦又发动了汽车。
　　“我们现在在北海道，这次是来拍写真集的，嗯……毕业写真。”
　　直播间一时间陷入沉默。
　　能拍写真集当然是很让大家开心的，但毕业两个字又是如此的让人心碎，虽然桥本一直在努力淡化毕业的悲伤印象，向众人强调说自己不会远离，只是换一种方式陪伴大家之类的，但毕业就是毕业，哪有毕业是不悲伤的呢？
　　终于又有人打破了沉默气氛问道：“那你们两个现在在哪呢？”
　　“现在？嗯……不告诉你！”桥本有些调皮的说道。
　　其实她很清楚，她们两个的位置恐怕根本瞒不住，何悦不能出国，此行是拍写真，而桥本身上又穿了那么多，把这些条件综合在一起，再考虑到桥本的老家，二人的位置简直呼之欲出。
　　从函馆一路开车到旭川，北海道的路上风景已经是初冬，桥本开着showroom轻轻哼着歌儿，给何悦介绍着路上的风景跟自己在这个雪国十七年的成长。
　　“现在还只是初冬而已，到了真正的凛冬，这种道路上的积雪可能会比咱们的车都高……”
　　“我小时候其实也不太老实，雪不大的时候，很喜欢趁着下雪天在外面玩，记忆最深的是那时候家附近的小男生们，就喜欢趁着晚上下雪在道路上抓路过的车，这当然是很危险的啦，小孩子不要学哦。”
　　“出租车很不好抓，因为速度快，还有尾气，最好的是那种拉货的，速度慢的车，但是还有些笨蛋，见什么车过来都想抓，有时候直接抓到人力行动的三轮车之类的，一个人去抓可能还没太多感觉，可一下上去三个人抓，直接把三轮车给抓的停住了……”
　　桥本的声音很轻，淡淡的环绕在何悦跟showroom中粉丝们的耳边。
　　“那时候家里是真的蛮困难的，别说吃好吃的了，这顿吃了，下顿饭能不能吃上都是未知数，没有玩具，更没有游戏机什么的……”
　　桥本的话可能并非全部正确，犯愁下顿饭，没有游戏机什么的，也未必是一直都如此，但这种时候没人扫兴去问真实与否之类的问题，桥本的意思很简单，我少女时期过的确实不太好不怎么开心，只要知道这点就可以了。
　　随意聊了一阵，桥本关上了shworoom，而何悦这边的车也快到旭川了。
　　“所以你的家人现在住在哪里？还是以前的老宅吗？”何悦问道。
　　“是呀，除了我弟弟，我妈妈真的完全没有到东京去的想法呢。”桥本笑道。
　　“那这次我来了，不如咱们买套房送你的妈妈吧……”何悦突然说道。
　　“买房？怎么可……”桥本突然顿住了，她想说怎么可能，自己可是穷人啊之类的，但仔细一想，她真是穷人吗？她现在可一点也不穷。
　　“我现在有多少钱？”桥本问道。
　　嗯……桥本不穷，但她只知道自己有钱，具体有多少钱却没算过，按理说一个穷人，有钱了之后会非常看重这些，其实刚有钱的时候桥本的确如此，当初何悦送了她“杯上的nanamin”1%的收益，那笔钱真的不多，但每个月几万块，十几万块的进账，已经让她开心的睡不着觉。
　　这跟自己做偶像又不同，做偶像是工作了的，每天都很忙很充实，而这笔钱却只是因为用了自己的个人形象而已，对她来说完全是一笔“横财”，日后自己对娱乐圈熟悉了，也终于开始知道，何悦所给的这1%收益真的是很大了，你想啊，除了桥本跟杯上的nanamin以外，还有别的什么品牌会给代言人1%的收益分成吗？那不可能嘛！就算再大牌的代言也不太可能直接拿1%的分成！
　　获得好处后，当何悦再次拿着项目找上她跟飞鸟等人的时候，飞鸟没怎么考虑就把收益的大部分拿去给何悦了，而她却抱着那几十万的分成陷入了挣扎，理智上她知道应该支持何悦，甚至说就算这笔投资亏了也没什么，因为看何悦这样子明显是个能“折腾”的，这样的人，就算这次失败了，肯定会再爬起来的，到那时候，她绝对会记得曾经帮助过她的那些人，比如她桥本奈奈未。
　　但是……刚刚有这些钱的桥本，是真的不愿意把钱再从自己的口袋里掏出来啊……
　　然而最终，她还是掏出来了，咬着牙，忍耐着，不是把钱邮寄回去给自己的妈妈改善生活，而是交给何悦，让她再赚到更多的钱，又或者……把钱都亏掉。
　　这一交出去，就是好几年。
　　几年时间里，何悦最初帮她在杯上的nanamin中赚到的那点钱，几乎就没再回到自己的手里，不仅那笔钱没有回来，她后续甚至还补了好几次收益，于是何悦那里她的钱，斋藤等人的钱越来越多，而她手里却一直仅有少部分的资金，而这么做的好处就是，伴随着何悦的事业搞出越来越多的花样，她投资在其中的钱也是不断的翻腾着。
　　何悦赚的当然永远是最多的，但斋藤，生田，白石，她，还有AKB那边的村山，她们通过何悦的关系也一样赚到了不少。
　　必须说，何悦是真的厉害啊，投资几乎没有失败的时候，那最初的几十万，到现在可能已经翻了好多倍了……
　　这样的桥本，别说在旭川买房了，就算直接到东京买下自己现在住着的那46层的高层公寓也没什么问题。
　　想到这里，她终于也是开始有了自信。
　　是啊，刚刚只是何悦的提议而已，不是她要帮自己买房，因为自己就可以轻松买下一套房。
　　以及……
　　“还有车！再买辆车好了！”桥本道。
　　“没问题！快查查这边哪里有车行，不行的话直接在东京买然后让他们空运过来！”何悦道。
　　“不不不，在这里买一辆国产车就可以了，国产车，然后一幢一户建，这就很完美了！”桥本道。



第899章 工作开始
　　有钱后的买房买车就轻松多了，可惜玩不了什么装B打脸桥段，不仅想玩玩不到，二人就连正常买房都做不到，带着帽子墨镜的她们偷偷摸摸的进了房产中介，直接叫了中介的老板跟她们接触，然后用不差钱的态度买了一套距离旭川火车站走路不超过五分钟的一户建房产。
　　这个位置的一户建价格在旭川可以说是最顶尖，即使换去札幌都能买一套不错的房子，所以其实也是不太划算的，但桥本现在也不差钱，所以一切都按好的来，买完房子再买车，不过买车就更简单了，日本的国产车并不贵，桥本自己也没想着说给妈妈买什么好车炫耀，而是很低调的买了一辆被推荐为性价比最好，唯有安全方面有最佳保证的车。
　　拿着房产跟车的手续，二人才终于回家。
　　到了桥本家的外面，女孩儿先下车，何悦则从后座拿了一大堆礼物出来，她的样子也搞的桥本捂嘴偷笑。
　　“你这个样子，就好像要跟我妈妈求娶我的男朋友第一次来我家一样！”女孩儿吐槽着。
　　“咦？难道不是吗？！”何悦咬着耳朵问道。
　　“是什么是啦！咦？你之前过年的时候好像已经见过村山跟斋藤的妈妈家人了吧？所以我是第三位的？”桥本又坏笑着，带着莫名的表情跟语气问道。
　　“呃………………”何悦一时间陷入程序混乱当中。
　　也幸好桥本没有深究，见何悦满脸尴尬就轻松一笑，拉着她道：“好啦！别发呆了，快走了！”
　　桥本的妈妈也是在二人从札幌下了飞机后的联络中才知道她们的到来的，女儿回来了当然是开心的，何悦一同前来，桥妈更是欢天喜地，这让何悦起初甚至觉得有些神奇，见到我有必要那么开心吗？
　　二人进了女孩儿生活十几年的小家后才知道，原来这小小的房间里已经塞满了桥本这几年做偶像的照片跟剪报，但稍微有些违和的是，贴在房子各处的，不只是桥本一个人，何悦的……是不是太多了点……
　　仔细看的话，能看出来桥本那些照片跟剪报的顺序，最开始那一年还是以桥本居多，何悦的照片基本集中在跟桥本的合照，这种合照别人也有，然后过了两年，何悦的照片越来越多，偶尔还会出现她的单人照片，直到最近，桥本的照片已经越来越少，何悦最近的照片却越来越多……
　　桥本捂着脸，捂不住的耳朵红的仿佛草莓一样。
　　“何悦！你看你来就来嘛还带什么东西哦！你能来我就超开心啦！等会儿记得帮我在几张生写跟CD上签名哦，nanamin这孩子，我求她帮忙她都不答应的！”桥妈拉着何悦的手说道。
　　“呃……没问题，桥阿姨，不对，总之阿姨我们这次打扰的有点突然了。”
　　“什么打扰不打扰的，nanamin跟她弟弟都去东京了，我每天在这边也是无聊嘛！”
　　“那阿姨不如干脆去东京我们一起住好了。”
　　“东京？不不，那就算了，你们年轻人是住在一起的吧？我去掺和，就算你们不介意其她人也会不舒服的，还是这边好，轻松！何况我现在也不缺钱了。”
　　桥本拿出了房子跟车的文件道：“妈，这次回来我给你买了点东西，何悦没有出钱，都是我自己这些年赚的……”
　　桥妈之前还一直绷着，让自己的语气尽量轻松自在一切，但现在看到女儿拿出了房产跟车的证明终于绷不住了。
　　“那……那什么，车里还有点东西我忘记拿了，我先出去一下。”何悦道。
　　在外面转悠了20分钟左右，桥本跟妈妈一起出来了，三人吃了饭后，又回家住了一夜，到第二天，二人才跟阿姨告别，开始了工作。
　　从旭川开始的写真集拍摄，跟以往不同的是没有任何脚本计划，但拍摄其实是从昨天就开始的。
　　女孩儿刚下飞机时候有些近乡情怯的表情，小时候房间的样子，跟妈妈一起吃饭的样子等等都被何悦拍了下来，而今天得到拍摄，则主要是外景的风景跟回顾自己从小到大生活的部分。
　　在车上，女孩儿给自己化了妆，还帮何悦化好妆后就开始了拍摄，没有助手帮忙打光的情况下，这种拍摄麻烦了不少，因为很多时候必须照顾灯光表现，但两个人却很开心，桥本拉着何悦，像是真的休息了一样在旭川乱窜。
　　“这家游戏中心我小时候就很想来了，但没多少钱，只能看着同学朋友去而我只能偶尔来。”
　　“这个公园是我经常来的地方，当时还有男生在这里跟我表白哦。”
　　“看，这里的雪很干净吧？都没人来的，算是我当初的一个秘密基地，所以……看招！”
　　“哇！！！”何悦大声喊了起来。
　　刚刚的瞬间，桥本蹲下去捧起地上洁白的雪花，何悦也是抓住了机会进行拍摄，而拍出来的作品她也是很满意的，阳光正好，更是有松鼠稍微挡住了一些光芒不至于太过刺眼，最最关键的是，女孩儿的身下，雪地则很完美的充当了反光板的作用，把女孩儿衬托的如花似玉，魅力非凡。
　　然后，就在她按下快门后的零点五秒，女孩儿把手里的一把雪花顺着她的脖子塞了进去。
　　真的就是下狠手啊。
　　何悦被冻得差点把相机都扔出去，接着她反应了过来，抱着相机开始追杀桥本，而桥本看着何悦这边追杀的同时还稳稳的举着相机也很懂的慢慢向前跑去，两个人维持着奔跑的样子，但速度一点也不快，桥本还时不时的回头，秀发跟胸前桥本的桥本随着奔跑而跃动，阳光睡着她的发丝钻入何悦的相机当中，必须说，玩的时候也能工作既幸福又无奈，何悦倒是想丢下相机直接扑上去，但那样可就无法记录眼前的美景了……
　　两个人在无人的公园玩了一会儿后终于停了下来，牵着手再度回到了旭川的街上，刚刚到了一阵儿后，桥本也有些饿了，二人顺势就钻进了一家据说桥本以前很喜欢的咖啡厅，点了些午餐吃起来。



第900章 狗仔追来
　　即使吃饭的时候，何悦也一直抱着相机，随时准备抓拍桥本的样子。
　　而桥本，看何悦控制着相机的样子很不方便，干脆也是帮忙喂她吃了好几口，女孩儿递勺子喂食的样子，同样被何悦用相机记录了下来。
　　拍完这些照片后，何悦就坐到桥本身边，跟女孩儿确认今天的拍摄，桥本翻着照片也是颇为感慨。
　　“你比以前拍的更好了呢。”
　　“哦？是吗？”何悦问道。
　　“最开始你的拍摄，更多是出自你的……本能？就好像你第一次拍的那套麻衣样的写真集，真的好像是个小男生在跟她谈恋爱拍的一样。”
　　“那现在呢？”
　　“现在你很好的收敛了自己的色心，拍出来的照片不再那么……充满荷尔蒙了。”
　　“所以……是在夸我的意思？”
　　“所以……我的意思是，如果有必要的话，你还能拍出那种照片来吗？”
　　“那就看有没有合适的刺激了，要知道跟白石那天我可是受了很大刺激的……”
　　“我不会输给她的！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　何悦正坏笑着，服务员过来了，送上食物的同时，一张小纸条也被塞到了何悦的手中。
　　嗯？怎么着？还有人塞联系方式吗？何悦向桥本抛了个媚眼，当着她的面打开了纸条。
　　“是邮箱地址吗？还是line？”桥本吸溜着面前的饮料问道。
　　何悦看了纸条的内容后先是一愣，然后笑着说道：“都不是，我们猜错了，这上面写着的是……”
　　她说着，把纸条翻过来给桥本看。
　　“外面有记者，好几个呢！”
　　记者！？旭川这种小城市什么时候有记者了？！
　　桥本条件反射的就想往外面看，何悦却拉着她说道：“不用看，现在应该还没进来只是在外面，这肯定有后门的，等会儿咱们从后门溜出去就好了。”
　　说实话，何悦对狗仔队并不擅长，毕竟她平时跟男人几乎没有接触交流，所以根本不怕也不在意记者跟拍，然而二人毕竟是在拍写真，这时候实在不适合被记者跟拍，一些照片造型被泄露出去可能影响销量不说，而且二人的气氛也实在不适合中间插入一群狗仔队。
　　悄悄把老板叫来，何悦却惊讶的得到了一个情报。
　　“后门？没有啊，我们工作人员也都是从正门进入的，又不是东京，谁预备那种后门啊！”
　　好吧，被堵住了。
　　没办法，何悦只好拉起桥本，硬着头皮从正门走了出去。
　　没有记者突然涌上来拍照采访，何悦反而更小心了，如果记者都涌上来拍照采访，那说明对方都是正经记者，应付过去对方也就离开了，现在的话，看着街上突然多出的不少人……
　　日本是个城市空心化很严重的国家，旭川这种小地方，平日街上都没什么人的，何况时间已经临近11月，初雪已经降下的现在，那些带着墨镜，用奇怪姿势站着的大叔们站在雪地上是如此的醒目，平时在东京不起眼的深色风衣夹克，在这里让他们仿佛白色奶茶里的黑珍珠一般……
　　“你先上车，我们跟他们聊聊。”何悦道。
　　“别吵架哦。”桥本叮嘱道。
　　“放心吧，现在没人敢跟我吵架的。”何悦笑道，
　　她废掉远藤那事儿也可以说是“赫赫凶名”了，记者们当然不觉得何悦会当街揍人，但至少面对何悦的时候，会比面对其她小偶像收敛的多。
　　桥本上车后，她在咖啡厅门口，向着自己一眼就能看出来的记者们招了招手。
　　记者们互相看看，也知道自己的造型在北海道太显眼了一眼就能认出来，所以也是默契的汇聚了过来。
　　“今天来的就是你们几位？还有别人藏得很好没叫到吗？”何悦问道。
　　“应该就是我们了，不过可能在札幌那边还有……”
　　“几位怎么想起跑到旭川堵我们来了啊，我们就是小偶像而已。”
　　“何悦，你太低估自己的影响力啦，而且桥本这边还要毕业了，有你们两个在，已经足够我们跑一趟了。”有个何悦有些眼熟，估计是常年跟着偶像跑的记者说道。
　　“好吧，但这次要让大家失望了，我们两个是在工作，拍写真集，所以照片方面……我的倒是随便拍，桥本那里的就请各位不要放出来了。”何悦恳求道。
　　几个人互相看了看，为首那个显然的大报记者说道：“既然是何悦你说的当然没问题。”
　　“那真的太感谢了，这样，我们接下来的行程几位就不要跟了，给大家说句实话，我们来这边就是拍写真集的，所以……这样吧，几位在北海道玩两天，吃点好吃的，这边的螃蟹很不错的，吃完就可以回去吧，回去后，几位可以把这几天北海道的消费记录发到我们公司去，我给大家报销！”
　　何悦提出的这些条件实在算不上是贿赂，单纯只是报答这些记者们高抬贵手而已。
　　这也属于记者们所处的灰色地带了。
　　而这群记者其实也看出来了，何悦跟桥本，两个人就算真有什么“事儿”也比较不好报道，女生之间平时亲密些，还是拍写真集的时候报道出来真的不能代表什么，毕竟不是男人嘛。
　　何悦正要打发走几位已经没了报道欲望的记者，却突然又停了下来。
　　嗯……她意识到了一些事情。
　　“几位，不如……来帮我们拍几张照片如何？”何悦问道。
　　“我们帮忙拍摄吗？你的意思是……”
　　“是这样的，等会儿……”
　　何悦跟记者们密谋起来，聊着聊着，几个人的声音突然大了起来。
　　桥本在车里看的担心就想下来，但没等她下车，何悦已经过来了。
　　她直接打开车门坐进车里说道：“快走，谈崩了！”
　　说完，她就发动了汽车，而几位记者也是上车的上车，拦车的拦车，跟上了何悦跟桥本的车。
　　“怎么了？！怎么会这样？！发生了什么？！”桥本担心的问着，却又担心影响何悦开车。



第901章 狗仔帮忙
　　小汽车在旭川的街道上飞驰而过。
　　何悦的车后面，还跟着记者们的车，双方的车估计都是租来的，并没有电影里飞车追逐那种火爆刺激的场面，双方都是特别遵守交通规则，以时速不超过40公里的速度……飙着车……
　　咳咳，姑且算这是飙车吧。
　　这种飙车，被吓到的只有桥本奈奈未一人而已，而且她的被吓到更多还是被何悦的语气动作而非开车本身，所以当何悦在一处停下车，拉着女孩儿下来说这辆车被盯上不能用了后，女孩儿也是条件反射的跟着何悦沿旭川的小路跑了起来。
　　桥本其实是个很聪明的女孩儿，但刚刚后面追着的记者是真的，而她对何悦也是非常相信，所以真就没多想，跟着何悦就跑了出去。
　　完全没注意到不仅是她们身后，就连她们身前不远处的角落里，都藏着几个抱了相机的记者，在那里专心致志的偷拍着她的样子。
　　是的没有何悦的内容，只有她的样子。
　　老实说这些作品日后如果直接放到写真集中并且署何悦的名字是有些不合适的，何悦也没准备那么做，而是准备把这些内容都作为写真的“花絮照”呈上。
　　何悦并没有整个写真集都必须是我拍摄的想法，总之只要拍出来的桥本足够可爱，那谁拍的都一样，何况未来这些照片就算不是她拍的，至少也是她提出的建议想法。
　　两个人沿路跑了几步，很快有记者的车跟了上来，桥本也是被吓了一跳，没想到弃车逃跑都没能躲过这群人的追查。
　　其实硬要说的话她们两个还是挺显眼的，桥本自己本来就穿着高跟鞋，跟何悦差不多都是一米七左右的身高，这样两个人在旭川本来人就不多的街道上小跑，就算不是记者的路人恐怕也会忍不住多看两眼。
　　二人又跑过了两条街道后，突然看到了路边一个年轻人正从自行车上下来。
　　何悦露出笑容，跑过去直接掏出了钱包。
　　“哥们儿，你这辆车多少钱？不如卖给我吧！？”
　　“哈？？”被叫做哥们儿的男生满脸诧异，但很快他就认出了何悦跟桥本，何悦现在在日本还算有些名气，而桥本，脱离乃木坂身份的话，在全国其它地方认识的人可能不多，但这可是旭川啊，她的老家，她的大本营，还是颇有存在感的。
　　男生报了个数字，不算很高，估计是他这辆自行车新买时候的价格，但何悦看的清楚，现在这辆车最多只能算是七成新左右，但她也不计较这些，直接把钱塞给了男生后跨上了车。
　　“来！”她指了指车后座，对桥本招呼道。
　　“没……没问题嘛？”桥本还有些担心的问道。
　　“放心啦！我会小心点的！”何悦道。
　　怎么说她也是自行车王国出来的，当年上中学，上高中的时候都是骑自行车，要带个人还是没什么问题的。
　　于是，二人从坐在小汽车中飞驰，改为骑着自行车穿行于旭川的大街小巷，记者们仍旧时不时神出鬼没的钻出来拍两张照片，却不见他们有更多具体的动作，骑了十几分钟车后，桥本终于也渐渐发现问题所在了。
　　她搂着何悦的手掐住了腰间的软肉。
　　“喂！你这家伙不会是……”
　　“呃……冷静！嗷！冷静啊姐姐，我这骑车呢，你不怕一不小心拐到沟里面去吗！？”何悦问道。
　　“我……我都吓死了，还以为你得罪了他们呢！”桥本生气道。
　　“哈哈哈哈，怎么可能，我就算要得罪他们，首先也会先把你送回东京再得罪啊！”
　　“好呀，你把我当累赘是不！？”
　　“当然不是累赘！你是弱点，也是盔甲！”曾经上辈子看过的情话张口就来，效果却也是不错，桥本的手马上就轻了。
　　何悦甚至还重复了一遍：“你是我最大的弱点，也是我最坚硬的盔甲！”
　　“哼！还汽车嘛！你不冷？！赶紧回去开车啦！”桥本道。
　　“小的遵命！”何悦嘿嘿一笑，骑着车原路返回了刚刚丢下汽车的地方。
　　等二人从自行车上下来后，那些原本追着的记者也凑了过来。
　　“麻烦几位了，来都加我的line号，到时候记得把文件传给我哦！”何悦笑着说道。
　　“哼！”桥本还有些不爽。
　　“桥本桑，你这次写真集一定会大卖的，来你看看，我们确实拍了好几张不错的照片呢！”有记者讨好的递过相机，何悦跟桥本凑过去，果然发现了几张不错的照片。
　　照片中的女孩儿或是在旭川街头奔跑，风儿撩起她的长发，或是坐在自行车后座，脸上翻着难以言喻的光芒……
　　说实话，这些照片，如果毫不作解释的放在写真集里，难免就会有些粉丝看了不舒服，但如果事先说明，牵着桥本手的那个人，或者桥本揽着腰的那个人是何悦的话，对粉丝们来说照片就只有美感，没有被男人抢走桥本，甚至牵手需要握手券的感想了……
　　打发掉几位记者，何悦跟桥本身边终于又安静下来。
　　“走吧。”何悦上了车，带着桥本向着下一步的拍摄地走去。
　　拍摄脚本什么的的确是没有的，但这种行程，至少也是要安排宾馆住宿的，时间上虽然还远没到晚上，但二人到了今晚住宿的地方后就不会再出门了。
　　因为接下来的拍摄都是在房间内进行的。
　　二人住下跟拍摄的地方也并非宾馆而是一处事先找好的民宅，说是民宅，其实就是那种会租给游客的地方，而价格嘛，当然是最高那一档的。
　　这一夜的拍摄过程当然也是非常复杂微妙的。
　　其中有大约八成的照片，是完全没法放出来给读者的，别说给读者了，这些照片拿回去后，就连身边白石斋藤等人都完全没法分享，只好二人悄悄的，偷偷的看而已……
　　拍完这些照片后，桥本跟何悦终于算是满意了，第二天一早，二人飞回了东京。
　　这也是桥本宣布毕业后的第一次公开亮相，刚出飞机场，马上就有记者的车追了上来。



第902章 反馈
　　东京的记者就比那些会专门跑去北海道的记者温柔多了。
　　而且跟北海道那边比较关注何悦不同，东京这边的记者关注的焦点基本都在桥本身上。
　　桥本的毕业影响力还是不小的，毕竟是乃木坂第一个毕业的顶尖TOP成员，何悦的帮忙拍摄写真集也是额外帮她吸引了不少注意力。
　　当然，如今的桥本没有说自己会在毕业的同时退圈，所以她的毕业相应也少了不少这方面的关注，当初桥本的退圈其实是业内很震惊的，甚至还有记者很恶意的猜测这是秋元康设计的一个“吸引关注的炒作计划”，让桥本非常的受伤。
　　嗯……其实也不能怪记者们这么猜测，因为圈内的确对桥本退圈非常惊讶，要知道桥本当年可是早早就被运营推了参加月九电视剧的拍摄，虽然只是个只有很少台词的配角，但毕竟是月九电视剧，其影响力是很大的。
　　桥本自身的能力气质在很多人看来也是有很大潜力的，这么好的孩子，突然就说毕业退圈是很少见的，娱乐圈其实真的特别吸引人，就比如AKB有个叫奥真奈美的姑娘，当年也是元K三萝莉之一，更是AKB在中国国内的初代网红流量少女，但AKB走红不久后就毕业了，就这样沉寂了好几年后才复出。
　　再比如原来SKE的三号位矢神久美，毕业后复出，退圈，再复出，再退圈反复多次……
　　为何会这样？还不是这个圈子太有吸引力了。
　　真的很少有进入这个圈子的人能在完全没出任何丑闻的情况下下狠心说自己退圈不做了。
　　没有这方面的声明，相应的也是减少了桥本的一部分关注“流量”。
　　回到东京的何悦很快再度投入到工作当中，而这时一些她离开东京前安排的一些工作也有了眉目。
　　她首先看到的是，关于櫸坂这边的一些报告。
　　之前敲定三单选拔组的时候，她给长滨，给平手，甚至给櫸坂的一些工作人员都安排了偷偷观察的要求，现在那些偷偷观察的反馈来了。
　　最先接触到何悦的当然是住在一起的长滨同学。
　　“以前还没注意到，但真去注意的话，确实能感觉到大家努力的程度……有差距呢。”长滨斟酌着语气说道。
　　以长滨的为人，能说出这样的话来已经很严肃了。
　　“那你呢？兼顾櫸坂跟假名的工作很累吧？”何悦问道。
　　“嗯……而且……总有些自责，因为不能回应所有人……”
　　这其实才是女孩儿真正痛苦的地方，不是自己身体的疲劳，而是不够充足的练习让她难以在舞台上完美表现，这样的话，就会辜负身边其她成员的努力。
　　何悦沉吟了一下后问道：“我帮你找个人吧，让这个人学习你所有需要表演的内容，这样等你回家后私人时间也可以练习了。”
　　这也算是AKB这边的“保留项目”了，让研究生学习top成员的全套舞蹈，等top上公演前突击学习，一面耽误TOP成员太多时间。
　　坂道这边人数不够，所以并没有这种传统，但长滨这样的情况，显然没必要坚持什么“传统”。
　　当然，找人是不能在成员中找的，何悦给长滨联系的是坂道这边的一位舞蹈老师。
　　也不要求她结束现在的工作，只是让她做一份专门负责长滨这边工作的兼职而已，甚至不只是舞蹈，还包括演唱部分，她都会在长滨不方便的时候作为替身帮忙练习。
　　这或许也会让其她成员羡慕嫉妒，但何悦没时间关心这些。
　　保证长滨在两个团的练习，直到她做出自己的选择才是何悦要做的。
　　得到长滨反馈的第二天，何悦私下里见到了平手。
　　少女面对何悦的反应是长久的沉默。
　　她显然在这段时间看到了，想到了不少东西，如果不是何悦，她可能还想不到那么多，现在看到了，她发现自己是真的没办法反驳何悦的看法了。
　　不是每个人都那么努力的。
　　TOP成员其实都是挺努力的，不努力的话，恐怕也无法达到现在的程度，而那些人气不高的成员里也不乏很努力的人，但的确也有不那么努力的人。
　　而这样的人，这次偏偏就站到了前排，站在她身边的不远处。
　　在她面前，甚至在运营工作人员面前，她可能都是个努力，阳光向上的孩子，但在人群之后，平手悄悄的观察中，却也能注意到，她的努力，很多时候是在人前摆了个样子而已。
　　看着沉默，显然有些受到打击了的平手，何悦叹了口气安慰道：“不是每个人都特别努力的，我们没资格用自己的人生观处事方法去要求别人，她努不努力，这种事情主要是个认知问题，你如果贸然上去要求的话，成熟的人或许会感谢你，但最可能的情况，可能是对方反而更讨厌你，所以你千万不要说什么做什么，就算有人要干预，至少也得是运营或者我去亲自干预。”
　　何悦的话已经说的很清楚了，你去做了，不仅大概率起不到作用，反而可能惹人讨厌，只有何悦跟运营这种领导层或者说前辈去了，说出来的话才有足够的影响力说服力。
　　虽然安慰住了平手，何悦却并未马上动手处理櫸坂内部的气氛问题，现在成员们暴露的程度还不够高，何悦也没看清每个人的真实心理动机跟想法，说不定就导致错误的选择，把不应该开除掉的人开掉。
　　她准备再看看，看櫸坂的这种团队气氛什么时候会真的产生变化，尤其是……日后一直被诟病的综艺问题，以及选拔问题，是怎么产生的。
　　对何悦来说，要么就什么都不做，要做的话，就要一次处理掉所有问题隐患，不然的话，这次处理一点下次再处理一点，拖沓不说，还容易留下更多问题，甚至可能反而让事情更糟。
　　而在具体发动之前，就先让平手跟长滨暂时忍耐好了，四单，或者五单之前，事情总要解决的。



第903章 偷偷关注
　　从北海道回来，又是忙碌工作跟摸鱼交替了一段时间后，16年终于走到了最后一个月。
　　这个月对AKB跟乃木坂来说，最主要的工作就是圣诞live跟村内红白，完成这两项任务后，两个团队就可以安心等待正式红白跟跨年live了。
　　何悦这边也是忙于音乐跟综艺节目录制工作，尤其在音乐节目上，她时不时地就要一个节目作为AKB跟乃木坂登场两次。
　　最近一段时间，很奇怪的，何悦兼任这事儿突然在圈子内开始受到关注了。
　　其实她早就兼任很久了，而除了她以外，斋藤飞鸟，村山彩希，还有乃木坂的二期生，AKB集团的很多成员也都有兼任行为，再到后面，松井玲奈跟生驹里奈的交换兼任也都获得了一定关注，这让日本娱乐圈其实已经早已习惯了AKB跟乃木坂的这种交换成员行为。
　　所以松井玲奈和生驹里奈交换结束的时候，其实AKB跟乃木坂的普通成员交换也是告一段落后，这事儿就已经没有什么媒体关注了。
　　但今年年末，不知道为什么，现在两支队伍唯一的兼任者，何悦的兼任又引起了一些关注。
　　FNS歌谣祭，BestHit，MSSL等年末特别音乐节目都是纷纷以何悦的兼任作为MC内容。
　　在MC这事儿上，AKB这边已经是何悦跟指原，高桥南共同把持了，而乃木坂这边，生驹则已经有了后来居上的态势。
　　何悦仍然记得生驹当年是个多可爱的乡下姑娘，这样的她，经过多年历练后终于变成了非常优秀的女孩子。
　　更让何悦欣赏的是，生驹是普通偶像里少有的，能担任“吐槽”角色的成员。
　　她的吐槽在艺人群体里算不得特别好，但在偶像当中已经是出类拔萃的存在，所以有她在身边的时候，何悦也是非常安心，能努力的做效果不怕别人接不住。
　　就这样在节目录制跟live准备中忙碌着，何悦跟成员们一起迎来了live开始的日子。
　　这天何悦是跟乃木坂成员一起出门的，因为乃木坂这边的live是首先进行的。
　　前往武道馆的车上，何悦翻着手机的时候发现，网络上关注她在live上上演分身术的粉丝出人意料的多，就算很多不是何悦粉丝的人，都对何悦面临的状况好奇不已，这似乎也成了这天AKB跟乃木坂live的关注点，说何悦一个人的这个关注点是live的最大关注部分显然有些过分了，但不可否认，这件事儿的确是最受关注的内容之一。
　　唯一让何悦感觉有些别扭介意的是，推特上，何悦悄悄关注的粉丝广元平太的近况。
　　偶像私下里是不能跟粉丝有联系的，这属于偶像的基本素养，哪怕何悦心中知道自己跟广元平太等粉丝没有任何问题，未来也不可能发生任何问题，她仍然不会跟粉丝有任何私下联络。
　　但不联络是不联络的，她私下里的确是在悄悄关注一些粉丝的。
　　她从来就不是那种成名了，有人气了就把自己当做云上之人，不关注任何人的家伙，像广元平太跟黄毛四人组，还有其他一些粉丝，何悦其实都有偷偷用推特关注他们，不论是他们对自己表演的感想，还是综艺，MC的想法，何悦都有偷偷关注。
　　当然，大部分情况下何悦只关注她真正的粉丝，关注那些喜欢她，吹捧她，就算对一些表现有不满想法，也是比较委婉，斟酌着说出自己想法的粉丝，至于那些动不动骂人，牢骚，挑毛病的粉丝她看都不看。
　　很多这种人说出的想法都是那种“还用你说？我自己不知道？不改肯定是有自己想法”的内容，对这种，何悦甚至连回应都懒得做。
　　广元平太就是个很乖的粉丝，他的sns上以前基本只有对何悦的吹捧，安利跟推荐，何悦甚至能看出来，广元平太对她的喜欢也完全不包含粉丝常见的那种异性之间的喜欢，他似乎单纯就是喜欢何悦的为人，何悦对很多事情的做法，以及何悦展现出来的各种东西而已。
　　何悦是能理解这种喜爱的，因为她也有喜欢的男性偶像跟搞笑艺人，比如木村拓哉跟明石家秋刀鱼，对这两位，她当然没有任何超越粉丝感性的想法的，但这并不妨碍她去喜欢他们，或者说欣赏他们。
　　广元平太对何悦似乎就是这个类型的喜欢。
　　但很遗憾的是，以前的广元平太推特几乎全都是她的内容，而最近却多了很多生病相关的内容。
　　虽然何悦一直没承认过，但广元平太以前肯定能猜到何悦会看他的推特，因为两个人握手会聊天的时候何悦是不是的就会提到其推特的内容，所以，似乎就是因为这个原因，以前没“暴露”自己生病的时候，他在推特上都是完全不提自己病情的。
　　现在何悦已经知道自己并且了，广元平太也就不再坚持，而是时不时的分享自己的状态，不仅是因为何悦会看，更因为何悦以外，他也有不少同为何悦粉丝的朋友关心着他的病情。
　　然而他的并且却一直在向着糟糕的方向行进。
　　她其实很少说自己的身体状况多么糟糕，但从一些字里行间的表现，他的状态如何其实是能被看出来的。
　　“今天晚上看了XXXX的live，何悦的表现又鼓舞了我，就连身上得到疼痛都忘记了。”
　　“上午的时候突然有些奇怪的幻觉出现……”
　　“发推特有些困难了，所以最近几条都是求护士小姐姐帮忙的，可能有些人觉得我都这样了为什么还要发推特，可是不发推特……我又干什么呢，我最近的工作就只有生病而已啊……”
　　凡此种种，看的人伤心叹息。
　　但这还只是伤心，最近几天，对广元平太的伤心却逐步转变为了担心，因为最近大约三天，广元平太甚至连别人帮忙发的推特都没有了。
　　一直的断更状态，也不知道发生了什么事情。
　　看看别人的推特，黄毛似乎是买了今天AKB这边村内红白门票的，有机会的话问问他好了，就算因此而打破自己不跟粉丝私下有互动的坚持也好。



第904章 分身术
　　在武道馆进行了最后的带妆彩排，等彩排这边何悦的部分结束，她直接就从武道馆后门出来，上了车前往AKB那边进行那边的彩排，同时这个过程也是在试探今天的交通状况跟移动路线，以保证自己能赶上两边的活动。
　　用了一些时间，何悦终于在NHK这边下车，在工作人员的指引下通过后台，来到舞台之上。
　　而此时，舞台上女孩们站好等待着她了。
　　何悦出现的时候，女孩们看的都是一愣，但很快大家就笑了出来。
　　何悦看到众人的笑容最开始还有些惊讶，但在村山指了一下她的身上后，何悦看了一眼后也马上笑了出来。
　　的确是神奇呐，因为她此时此刻穿着的可是乃木坂那边开场时候出演的服装，一身再标准不过的“乃木坂风格”服装，站在一群AKB成员当中，那场面，就仿佛何悦是个特不懂事儿的家伙，专门穿着这样服装到AKB舞台上进行挑衅一样。
　　摄影师这边也是发现了何悦的特殊，很快追了上来，把镜头对准了她。
　　“别拍了！不许拍！”何悦虚假的恫吓摄影师，她的语气不仅没有让摄影师住手，反而不断逼近她，对她的衣服进行特写拍摄，女孩们也是纷纷跑过来跟穿着乃木坂的衣服进行合影，并且约定好后面一起发到SNS上。
　　事实上，何悦的身边另外还有媒体跟随，之前年末节目中媒体对她兼任的关注，最终化作了今天对她在双live上分身术的好奇，所以，这次日TV方面的带状节目的节目组也是派人联络了她，希望能跟拍她在后台参加两个live的过程。
　　何悦当然没什么好拒绝的，于是今天她的所有工作都会有记者跟随拍摄。
　　为了让她方便行动，电视台甚至专门派来了女记者。
　　完成了AKB这边的最终彩排后时间已经临近中午，回到后台后，何悦甚至连跟村山等人打招呼的时间都没有，直接就拿上几盒盒饭登上了回武道馆的车。
　　上车后，她把盒饭分发给记者跟经纪人加司机，然后就在后座上吃了起来。
　　“大家都吃啊，这时候就别拍了。”何悦招呼摄影师道。
　　“不不不，这里才是最好的地方，尤其何悦你还惦记我们工作人员这点，我们也是很感谢的。”摄影师说道。
　　“哦？那这时候估计要响起叶加濑太郎桑的主题曲了？”何悦笑道。
　　何悦的意思当然是《情热大陆》的主题曲，不过换了个说法就显得俏皮许多。
　　在车上用最快速度吃了饭，但这次归途却出人意料的轻松，结果就是何悦这边还没吃饭呢，车已经到武道馆现场了。
　　“都别下来了，在车上吃吧，反正你们接下来也没啥事儿了，都别下来，就等着我等会儿过来吧！”
　　说着，何悦自己用手肘推开车门下了车。
　　她的手里甚至还端着盒饭，就这呢一边吃着一边走入了武道馆的后台。
　　她的这个“画面”也马上被记者们捕捉到了，本来这个照片是可以直接放到推特上得到不少点赞转发的，但很多记者想了想又觉得不太划算，这个画面，说不定是能上明早新闻的，所以记者们很默契的都没有发出来，而是放何悦进入了后台。
　　一边走一边吃的样子肯定是很不偶像的，偏偏何悦的身上还穿着乃木坂的衣服，但等照片真的发出去，却绝对不会有任何人对何悦的表现有“偶像幻灭”的感觉，在很多人看来，何悦的很多表现，简直是最不像偶像，却又最符合偶像一切的偶像了。
　　回到武道馆这边后马上开始live前的各种准备工作，等把这些工作做完，那边其她女孩儿已经站好圆阵，就等着何悦一个人了。
　　没时间休息，甚至没时间感慨，何悦直接跑过去，左手牵上斋藤飞鸟，右手边则是生田绘梨花，圆阵的喊声响起，live开始了。
　　圣诞live是从去年就开始做的，运营最开始的想法肯定是把这个传统持续下去的，但限于各种原因，最终这个企划却只持续了两年时间。
　　其实何悦一直觉得，圣诞live这种风格才是最适合乃木坂的风格，可爱的，仿佛邻家少女的女孩子们，在舞台上唱歌跳舞，间或演出一幕幕有些让人小荡漾的妄想剧场，这是她最喜欢的偶像样子。
　　而走红，忙碌，又变得正统之后的乃木坂，很遗憾这些“乐趣”就没有了。
　　她完全不会觉得这些“乐趣”就猥琐了，喜欢女孩子对自己卖萌，妄想下她跟自己如何如何不是很正常的事情吗？男人变态一下有什么错？！
　　咳咳……当然现在的话，不论男女，变态一下有什么错！？
　　Live中当然也有她参与妄想的部分，但那部分要到live后盘才有，现在，live进行到30多分钟的时候，开场的全体曲还有两首二期生跟UG成员的歌曲要演唱的时候，何悦已经从武道馆跑了出来。
　　直接穿着乃木坂这边的服装上了车，汽车发动的时候，何悦已经来到后座，接过了堤美纱递过来的，AKB那边表演的服装。
　　换衣服的时候，甚至还有个造型师在帮她修改发型，化妆什么的是没法改了，颠簸的汽车上化妆跟找死没什么区别，但发型修改肯定是要做的。
　　换了衣服弄好妆容，这边车已经到了NHKHALL外面，推开车门的瞬间，何悦已经窜了出去。
　　一路在专门的工作人员指引下来到后台，这边，毫不意外的，AKB的女孩们已经站好了一个大圈儿等待着她。
　　圆阵，加油，鼓劲儿，登场，AKB的红白歌会开始了。
　　跟乃木坂那边相比，这边没有全体曲，所以在开场亮相后，主持人堺正章直接聊起了何悦的分身术。
　　“何悦，听说你是刚从乃木坂那边跑过来的？”
　　“额……是这样的，不过这还只是第一次，所以并没有多疲劳。”
　　聊了两句，引入开场的第一首歌曲，何悦这边也是马上下了舞台开始准备自己的登场。



第905章 日剧跑？
　　她今天的主要登场部分是一首solo曲，而跟她对位的人则是指原莉乃，一首歌曲完事儿，又等着指原这边唱完，两个人一起登台MC互捧了一阵儿后，何悦下台出了NHKHALL，跑向自己的车。
　　令她有些惊讶的是，没想到等她从NHK这边出啦IDE时候，外面竟然围了少部分的粉丝，估计这些人都是没AKB跟乃木坂门票的，何悦出来的时候，这些人都是大叫着欢呼着送她上车。
　　这甚至让何悦忍不住对这些粉丝吐槽道：“又不是参加完真正的NHK红白歌会去参加那边CDTV跨年，你们怎么还搞上欢送了！”
　　在粉丝的喊声中，何悦上了车，在车上换好了衣服，但跟之前不同的是，这次换好衣服后，汽车却距离乃木坂live的武道馆很远。
　　司机不断的牢骚声中，汽车又不得不在一个红灯面前停了下来。
　　“还有多远？”何悦问道。
　　“马上就到了，只剩下两个红绿灯，但是……”司机看了看眼前的红绿灯，她刚刚之所以发牢骚，是因为这个红绿灯刚巧是在何悦的车到来前几乎零点五秒变的颜色。
　　这意味着她们必须等待一整个红灯变色的周期。
　　“既然不远的话，不如我跑过去吧？！”何悦道。
　　“诶？！可是……”
　　“没时间考虑那么多的，堤姐你来开车，我们走！”何悦拍了拍司机的座位道。
　　要跑去会场，堤美纱肯定是跟不上何悦的，所以何悦要堤美纱开车，而司机兼保镖则跟她一起赶路。
　　当然后面还有跟着一起的电视台记者摄影师。
　　一行人下了车后开始沿着路边奔跑，别忘了何悦可还穿着表演的服装，而且是之前在车上换好的乃木坂服装，如果是AKB这边，她的服装以裤装为主，乃木坂这边却基本都是裙子，说实话这让何悦很难跑步。
　　但即使如此，她的两条长腿甩开后速度仍然是很快的，一马当先的奔跑着，身后保镖倒是能更送跟住，记者跟摄影师小哥却只能喊着“开玩笑的吧！？”，然后眼看着双方的距离越来越远。
　　记者跟摄影师一般没有体力也是很难做的，但再难也只是普通人水平，跟何悦这种没法比，哪怕何悦的速度其实并不算特别快，却还是很快让两个人落到了后面。
　　一身漂亮的乃木坂表演服却在路上奔跑，何悦肯定是会引起路人们注意的，但何悦的速度太快了，即使注意到了，路人也没时间做什么，往往还在发愣呢，何悦这边已经从他们身边穿过去了。
　　这让她前往武道馆的路令人惊讶的没什么阻碍，最后终于在自己出场的环节到来之前进入了武道馆后台。
　　累倒是不怎么累，但无氧运动所带来的激烈喘气必须平复，何悦到了现场后直接坐到了一辆运送东西的平板车上，然后由身边同样喘息着的保镖推了进去。
　　她必须休息，不是休息身体，而是让自己的喘息平复，不然等会儿可没办法唱歌。
　　前往舞台的路上，生田跟星野等几个女孩儿刚巧路过，看到了正坐在小车上喘气的何悦。
　　“何悦！你在干嘛？”生田大惊小怪的问道。
　　“我……”何悦勉强咽下一口喘息道：“当然是去舞台！”
　　“哈哈哈哈，何悦你也有这么狼狈的时候呀？”生田戳着她的脸说道。
　　“走开啦！不帮忙还妨碍我嘛！？”何悦貌似生气的说道。
　　“好啦好啦！”生田笑着拉了一下身边的女孩儿，然后走过来跟保镖姐姐说道：“剩下的路我们来就可以了，您也去休息一下！”
　　说着，几个女孩儿围了上来，推着何悦的车走向舞台。
　　有人张罗着给何悦拿来了等下表演的话筒，还有人帮忙确认了等下的舞台出演。
　　到了后台边上，生田问道：“何悦，你这么累，不如我们就这么推你上舞台吧！？”
　　何悦站了起来道：“好啦好啦！我已经休息好了，走了！”
　　说着，她跟成员们一起走上了舞台。
　　何悦在乃木坂这边的圣诞live再度开始。
　　这次的表演持续了一个多小时，直到live收尾，她一直都在武道馆内跟乃木坂的成员们一起。
　　安可结束，摄影机的追逐中，何悦第一个离开了舞台。
　　下了舞台后，她直接一边走就一边开始摘耳机，递麦克风，甚至解开衣服的拉链，一路走到车里，上车后汽车没有马上发动，而是等了十秒钟左右，等何悦这边把乃木坂这边的衣服过来下，汽车才终于发动，呼啸着开出了武道馆，前往NHKHALL。
　　再度于车上完成了更衣流程，这次的路线终于没再遇到堵车情况，何悦于安全事件范围内来到了AKB这边的后台。
　　上台前，她甚至有时间用手机刷了一发推特，但可惜并没有太多时间给她一条条看下去，那边工作人员已经喊着live再度开始了。
　　登场MC，帮忙主持，再加上表演，何悦这边完成了AKB村内红白的大部分流程。
　　而在最后的部分，跟往年红白不同的是，运营这两年根据何悦的建议，开始在每个live的终盘部分开放一部分允许摄影的环节，哪怕是今天的红白也是如此，安可后的第一首歌，就是这种允许摄影的环节，成员们都下到观众席去，尤其是会来到有她们推聚集的范围表演。
　　何悦当然也是如此，歌声中，她来到了自己粉丝聚集的区域，依然是女饭占据主流，少部分男性粉丝则基本都是何悦的熟面孔。
　　但让她担心的是，观众席上肯定是没有广元平太的身影，可最关键的是，不仅没有广元平太，甚至连跟广元一起的黄毛也不在。
　　最最让人在意的是，黄毛虽然不在，他身边平时一起的两个人却在，而这两个人身边，赫然就有一个座位是空着的！
　　何悦的脸上看不出什么来，她依然笑着，用完美的偶像表现进行表演，过程中，她甚至直接坐到了那个可能是黄毛的位置，然后对着黄毛的两个朋友几乎戳到脸上的手机唱着歌。
　　说实话……对一贯很少卖萌扮可爱的何悦来说，能做到这点，已经是超级粉丝杀必死了……



第906章 广元离开
　　允许摄影的环节结束，这次live就真的迎来最后的部分了。
　　最后的最后，高桥南代表成员们准备进行谢幕，但她刚说了两句话，会场内就再度暗了下来。
　　成员跟粉丝们都知道，AKB的保留项目，惊喜发表来了。
　　酷炫的视频宣传片开始在大屏幕上被打出。
　　“今年1月……AKBNHKHALL祭，那个梦幻的舞台，大家还记得吗……”
　　伴随着字幕，背景部分今年1月的live依次被打出。
　　小分队的live，RH100，各队CON，当然还有成员solo跟组队登场……
　　何悦，村山，冈田跟泷野四人的con，mayuki封神的舞台……
　　的确，今年1月那连着十几天的AKB祭备受好评，所以……
　　“这次，AKB祭回来了！”
　　“第一场！高桥南自选公演！”
　　“第二场！何悦自选公演！”
　　发表一个接一个的进行，何悦作为K组队长，也有相关的内容，而到了后面，成员们的个人con也开始加入。
　　尤其是……“何悦个人solo演唱会！”
　　继去年的4人con之后，何悦也是终于迎来了自己的solocon！
　　Solo演唱会什么的，给谁举办不给谁举办也是很有技术含量的。
　　有些成员虽然总选名次很高，但根据运营的后台数据，其名次最主要靠的是几位死忠推广，这种人就很难举行solocon，因为全场好几千的座位，仅靠一些主要的死忠是坐不满的。
　　而何悦这样的成员，可能总选排名上比不过这样的成员，却有足够的知名度，即使不是AKB集团粉丝的人，甚至可能不算何悦真正粉丝，只是好感路人的人也可能买票观看，这样在传统媒体上有影响力，愿意让人买票入场的人才是solocon合适的举办者。
　　其她成员纷纷献上祝福，何悦自己也对solocon有些期待，她并不是主打唱歌跳舞等现场舞台的成员，但能作为偶像，有这么一次solo演唱会毫无疑问也是很好的机会，所以到时候她肯定会很努力的去表现自己，至少不能让运营的这个安排被吐槽成是糟糕的选择吧？
　　红白歌会也结束了。
　　回到后台，何悦翻出手机却没看到黄毛或者广元平太的消息，有些失落的放下手机后，她跟村山等一起住的人回到了家。
　　一夜过去，第二天早晨三点半，何悦起床了。
　　困呐。
　　但自己做的就是这个工作。
　　几乎是闭着眼睛坐电梯下了楼，公寓楼外面，司机已经等着了。
　　凌晨的东京无疑是非常安静的，车流量也少的很，何悦的车静悄悄的来到日TV大楼楼下的停车场，下车后已经有工作人员在等待着了。
　　上楼后直接进入属于她的休息室，在工作人员的引领下坐到了镜子面前，很快就有化妆师过来开始给她化妆。
　　这个过程中，何悦终于算是清醒一些了，她开始拿着手边的节目流程看起来。
　　另外，她的身边还有日TV方面的工作人员在帮忙确认今天的直播流程，到早晨五点，流程确认完毕，脸上化妆也完成后，何悦出了休息室前往摄影棚。
　　今天要参加的是早晨六点开始的日TV带状节目直播，其实不论日TV还是TBS都邀请过何悦作为这种带状节目的固定出演，她的年龄，学业跟个人见解看法都是这种节目很想要的，一个未满20岁的评论员，她显然能给节目提供很年轻的视角，对年轻人也绝对是种吸引力。
　　而对艺人来说，能出演这种带状节目也绝对是个好工作，日本娱乐圈每年的番组出演回数，能登上前列的基本都是有这种带状番组的人，比如TOKIO的国分太一就是偶像做这种番组的典范，而针千本的近藤春菜则是搞笑艺人出演这种节目的典范。
　　二人都常年霸占番组出演数的前列。
　　但这种节目对何悦来说却并不友好，因为每天都要出演的关系，限于工作原因，她没办法每天都出演，简单来说，这是份稳定却缺少了一丝进取心的选项，对还年轻，有无限未来，也根本不差钱的她来说，这并非好选择。
　　所以今天的出演也只是偶尔出演而已。
　　到了摄影棚，很快带状节目的其他出演者也都来了，何悦分别跟前辈们打招呼，然后很快开始了节目流程的演练跟对于一些具体MC内容的交流。
　　把一切都确认的差不多了，节目距离开始播出也只剩下五分钟时间了。
　　这五分钟，是大家休息跟最后做调整的时间。
　　留出这个时间说实话作用并不算特别大，因为有资格上这种节目的，从艺人嘉宾到播音员，基本都是在圈子里多年的老油条了，早就习惯了摄影机追逐跟直播拍摄的他们，多数时间并没什么好调整的。
　　所以你只能看到这些人利用这点时间很轻松的聊天拉家常，甚至约饭，聊育儿经。
　　何悦自己也并不紧张，她甚至有时间跟堤美纱打招呼，要来了自己的手机。
　　但连上推特，随意看了两眼，很快何悦就笑不出来了。
　　不仅笑不出来了，她的脸上甚至带了悲戚。
　　推特上，广元平太的账号在几天之后终于有更新了。
　　但更新的内容却令人崩溃。
　　“我是广元平太的朋友川口良平，不过日常更多人会直接叫我黄毛，这次之所以是我来更新广元的推特，是因为广元已经在今天早晨两点半离开了人世……”
　　何悦以为自己不会太悲伤的。
　　上辈子活到30岁的何跃送走过自己的亲人，说他已经“知天命”有点过分了，但她确实觉得自己早已习惯去面对死亡。
　　直到广元平太真的离开，她才发现，在这个瞬间，他的离开给她带来了巨大的打击。
　　手机上又刷新到了黄毛的内容：“平太走的其实很安详，甚至是面带笑容的，因为在他离世前，精神清醒的最后几分钟，我正拿着手机在他身边，给他放何悦在live上的表演，当时何悦刚巧来到我朋友的身边，她对着手机又唱又跳，就仿佛刚巧在我们身边一样……”
　　看到这里，何悦觉得自己快要扛不住了。



第907章 职业
　　脑海中，广元平太跟自己的交集一晃而过。
　　其实……对她来说那真的不太多。
　　最初的见面，那次新干线中偶然的帮忙已经记不太清了，对何悦来说，那从来就不是需要去特别记忆的东西。
　　后来他就成了自己的粉丝。
　　从那到现在四年多的时间，两个人私下里没有任何的联络，聊天最多的当然是在握手会上，另外偶尔做活动的时候，广元平太可能刚巧站在她身边不远处，何悦也会打个招呼说两句话，总而言之，在何悦这边看来，跟广元平太的交流就是个再普通不过的粉丝而已。
　　稍微有些特别的地方就在于，广元恐怕是唯一一个跟她私下里有过交集，而且是用一种非常特别方式吸引到的粉丝了。
　　而何悦对于广元平太当然肯定是很特殊的，何悦自己当年也是粉丝，所以同样了解粉丝的心理，粉丝对偶像的，那种非常特别的，既不是恋人，也不是朋友，更不是亲人，却又对其公开出来的一切了如指掌，甚至对其很多公开表现比偶像自己还了解的状况，何悦再清楚不过了。
　　而广元平太也确实帮了她很多，在她一次又一次的“搞事”中，很多时候甚至可能都做不下去了，广元平太却总会站出来大声疾呼，从始至终的相信她，并且作为粉丝的领导者，一直在像何悦呼吁的那样，去保护他们的偶像。
　　这样一个人，简直是粉丝的典范，他喜欢何悦，却又不是那种“疑似恋人体验”的喜欢，他从不干涉何悦的私生活，也不会很KY的在见面聊天的时候挑偶像的毛病，他会在何悦遇到问题的时候帮她摇旗呐喊，甚至起到无比重要的作用，却从不曾要求何悦付出什么……
　　或许也正因为如此，何悦才一直对广元平太印象深刻，甚至偷偷关注他的行程，他对自己的看法……
　　四年时间，这样一个单纯努力的少年，喜欢着何悦这样一个很特殊的偶像……
　　对何悦来说，他只是她娱乐圈生涯，偶像生涯很小很小的一部分，广元平太的一切，论何悦心中的重要性，甚至可能赶不上斋藤飞鸟或者村山彩希的一个笑容……
　　而对广元平太来说，何悦却几乎是他生命中唯一的光芒……
　　然而在这样一个早晨，何悦却因为广元平太的离开而失态了。
　　不因为别的什么，最主要还是因为，何悦她，本身就是个最特别的偶像。
　　所以对广元平太，日常以偶像身份自居的何悦并不会特别在意，但在这样的时刻，何悦却不由自主的把其身上的一切，带入到了自己的偶像身份当中。
　　做粉丝的何跃，做偶像的何悦，两种不同的心情跟代入感交织着，对她的心理产生了无与伦比的触动。
　　她从来就不是个爱哭的人，做偶像这好几年，经历了前田敦子到桥本奈奈未的毕业，却也就只有在自己的节目上，因为鱼叔跟大竹忍的关系哭过一次，就连那次也是做效果，所谓“哭泣艺”的“技术”更多些。
　　但这一刻，她的眼泪却突然就忍不住了。
　　何悦赶紧低下头去，让自己的眼睛跟地面平行，何悦是真的没遇到过工作时候掉眼泪的情况，所以是真的不擅长仰头把眼泪憋回去，慌张中又忍不住眼泪，于是只好低着头，让眼泪直接流出来而不至于在脸上流淌冲花妆容。
　　突然的奇怪样子很快也引起了周围工作人员甚至摄影师的关注，众人纷纷把视线跟摄影机镜头转向她。
　　“何悦，怎么了？”堤美纱扶着她，焦急的问道，她这里只能看到何悦低着头，眼泪像断线珠子一样不停的往下落，堤美纱也慌的要死，她也是完全没见过何悦这么哭的。
　　“没事儿，我没关系的，马上就好了！”何悦其实自己也很清楚自己不能这么失态，节目马上就要开始了，她这样太给节目组添麻烦了。
　　她现在其实是拼命的往外挤眼泪，低头弯腰就这么过了两分钟后，何悦终于抬起头来。
　　此时她的身边已经围了好多人，大家都担心的看着她，同时也对她突然的眼泪担心不已。
　　“没事儿了，我没关系了，可以上节目的！”何悦扶着自己的腰说道。
　　她甚至还有些抽泣，但脸上已经从新挂上了笑容。
　　“没问题？真的没问题嘛？”众人纷纷问道。
　　“如果不行的话，其实不出场也没问题的。”大家都很清楚何悦对工作的态度，知道她现在如此失态肯定是遇到了麻烦，所以都是在很宽容的态度对待她。
　　“不，请让我出场，没问题的，我能控制好自己的心理状态的！”何悦坚定的说道。
　　见她都这么说了，大家也不再坚持，于是节目组各自回到了自己的位置，只是稍等了几秒，节目就马上开始了。
　　“欢迎大家收看今天的《ZIP！》，首先请允许我先介绍下今天的嘉宾，来自AKB48跟乃木坂46的何悦！”
　　掌声中，摄影机镜头转到了何悦身上，几分钟之前还在大哭的她眼睛还有点红，表情上却已经看不出什么特别之处，伴随着介绍，她走入了摄影棚布景当中。
　　“欢迎来我们《ZIP！》。”主持人招呼道。
　　“大家好，我是来做宣番的！”何悦直接就说道。
　　她的直接也是引来一阵笑声，众人的眼神中也是带上了欣赏跟惊讶，大家都看到刚刚何悦的失态了，对于她坚持要上节目，大家是非常担心的，整个节目组都很怕她在节目中突然就控制不住自己的心理状态。
　　但让人想不到的是，接下来的两个小时里，何悦竟然真的做到了完美控制自己的心理状态。
　　两个小时的节目，其中其实最少有一半时间是在放VTR的，但即使是VTR播放的时候，也一样是有小窗口镜头对准艺人的，所以节目参加者可以说是一秒钟都不能放松自己。
　　而何悦也的确做到了这点。



第908章 到场
　　何悦像是完全没有哭过一样，开玩笑，装傻，吐槽，既不会做出很过分的，不适合晨间新闻节目的行为，也不会完全进行枯燥的应对，可以说相当完美的完成了自己的工作，仅仅是这两个小时的表现，就完全可以说她现在足以胜任这种新闻资讯类节目的主要评论员甚至MC工作。
　　到节目最后，大家甚至几乎都忘记节目开始她的失态了。
　　直到节目结束，摄影师那边表示可以了，并且摄影机直播状态红灯熄灭的瞬间，何悦的状态才终于垮了下来。
　　她的脸色突然变得灰败，带着无与伦比的悲伤，眼泪已经不再落下，但那种失落，跟几秒钟之前，综艺节目上的神采飞扬形成了巨大的反差。
　　很多人看着这样的何悦也是暗暗点头。
　　什么叫职业？这就叫职业！不论台下如何，在台上，摄影机镜头前面，不会暴露出自己的一切私人感情，忽略掉一切的个人喜好跟心情，以完成节目，给观众最好的体验为重，这才叫专业！
　　当然，这是人们对何悦的客观评价，而评价之外，大家对何悦突然的失态到底是何原因还是充满好奇的。
　　而对何悦来说，她真的宁愿不要这种“职业”。
　　“何悦，怎么了？”边上的主持人小声问道。
　　“没……没什么，没什么的……”何悦说着就要站起来，但刚刚的两个小时，用巨大的心理落差做“表演”，对她造成的压力远比她想象的还要大，站起来的时候，众人发现何悦的后背已经彻底被汗水打湿了，对于一直都有空调的摄影棚来说，那汗水显然不是因为炎热，而是因为何悦她刚刚如此巨大失态所导致的。
　　这个状态，日TV方面工作人员跟艺人们就更不敢让何悦随便离开了。
　　幸亏这时堤美纱也过来了。
　　刚刚做节目的两个小时，一直在边上的她同于也是通过手机了解到了情况。
　　要说广元平太这个人，堤美纱同样认识，甚至对广元平太的了解，堤美纱更多一些，何悦一直恪守着偶像守则不跟广元有任何私下里的交集，作为经纪人的堤美纱就没有这种顾虑了，两个人曾经有过不少交流的情况下，堤美纱同样对广元平太有着较为深刻的印象。
　　所以当广元过世的消息在推特上公开后，虽然对何悦如此受打击也是颇为惊讶，堤美纱却也终于算是理解了何悦。
　　这事儿……的确不太好跟身边的这些艺人工作人员讲。
　　堤美纱走上前来抱住了何悦，跟周围的大人们说道：“没事儿的，我家何悦是因为一些原因才失态的，但那也不是什么很大的事儿，接下来我带她回去就可以了。”
　　大人们虽然好奇不已，却还是放开了自己的手，毕竟是何悦的自家经纪人，何悦不论再怎么失态也是她自己的事儿，娱乐圈这一行，大家向来是不会轻易打探别人不愿意说的隐私的。
　　浑浑噩噩的从电视台出来，何悦在堤美纱的帮助下回到了家。
　　到家后，公寓的女孩们当然对何悦有诸多照顾，但她那针对自己粉丝的感慨跟失态，其她人却也不是很能理解，毕竟公寓内大部分女孩儿都是无法体会到何悦内心中粉丝人格跟偶像人格交织所带来的感慨的。
　　哪怕像向井地美音这样超喜欢AKB，是个再真实不过偶像饭的女孩儿，从小就做童星的她，同样无法彻底理解何悦。
　　倒是不知道从哪里听说了何悦事情的久保史绪里，在这天深夜里发来了消息，表示很理解何悦的心情。
　　何悦在家缓了整整一天，才终于在广元平太离世后的第三天早晨出门。
　　坐在车上，她直接要求去了一个地方。
　　丰田埃尔法的外形并不像敞篷车，跑车那么拉风，非专业人士不注意的话也未必能看出这种车跟其它车辆的不同，所以当何悦的车停在某处的时候，周围路过的人们基本都没注意到这辆车。
　　而何悦，她穿着一身黑色的服装坐在车里却并没有下去的意思。
　　外面不远处，正在举行广元平太的葬礼，穿着黑色丧服，面带悲戚的人们陆续进入，这当中，何悦也见到了一些熟悉的面孔。
　　广元平太在粉丝中的认知度颇高，说他是个饭头也没什么问题，之前得病的他也就只有黄毛等几个人知道真实情况，其他人都跟何悦一样被蒙在鼓里，现在广元过世，很多他生前的粉丝朋友也都纷纷到场。
　　何悦从始至终都没有下车。
　　她当然想下去，给广元鞠个躬，跟他的父母说两句话之类的，但最终她还是什么也没有做。
　　只是过了一会儿，由一起来的堤美纱进去打了个招呼，并且送上了何悦的慰问而已。
　　等堤美纱从新回到车上后，何悦的车一直都没有走，她就那么坐在窗边，安静的看着广元平太的葬礼进行而已。
　　过了一会儿，丧礼结束，人们从现场出来，这次，终于有人注意到何悦的车了。
　　对于常年追何悦的粉丝来说，尤其是那些参与了许多相关现场活动的粉丝，对何悦的车基本都是有印象的，所以当她们看到熟悉的丰田埃尔法，很多人也是意识到了这是谁的车。
　　里面只是坐着堤美纱吗？如果这样的话，那刚刚已经慰问完毕的她该离开了吧？
　　为什么现在还没走？
　　想到这里的粉丝们，都意识到了这辆车此时仍然停在这里的真实含义。
　　有几个粉丝围了过来，但大家却并不清楚该如何表达，敲门让何悦出来吗？何悦肯定是不会出来的，大家也很清楚，她能来这里就已经是一个偶像所能做的最好表达了。
　　所以几个人只是在何悦的车附近略微停留后就各自离开了。
　　有这几个人做先例，后面的人也纷纷效仿，没人说话，也没人戳破真相，众人只是很默契的过来，在何悦的车前站一站，然后就安静的散去了。



第909章 难得的正面报道
　　而车里的何悦，当然是对这一切看的最清楚的。
　　她没有再流泪，粉丝们过来致以的全过程，她就只是这样安静的看着而已。
　　待所有人都结束了致意以后，何悦才终于用低沉的声音吩咐司机离开了现场。
　　这天晚上，何悦在自己的手机博上发表了一番话。
　　“一些人可能不太理解，为何我会在某些时刻表露出她们无法理解的情绪，然而这就是我，并不是他们对成员不重要，而是他对我来说太特别，对他的感谢之情无与伦比，希望大家能理解。”
　　“另外，也请绝对不要说类似他是幸运的，他因此得到了我的关注之类的话，我不希望你们当中任何人有类似的想法。”
　　会关注手机博的人基本都是粉丝，而今天葬礼上疑似有何悦出现这事儿已经被传开了，所以大部分人都清楚何悦说的意思是什么，她从始至终都没有直接说出广元平太的名字，但每个读了何悦手机博的人都知道她在说什么。
　　没有任何人觉得何悦的做法不合适，甚至说，就算昨天何悦从车上下来，恐怕也没有哪个粉丝会KY的说何悦不应该这样。
　　是何悦一直以来坚持的所谓偶像原则，让她最终没有选择那么做。
　　因为这件事儿，当然也是可以打破何悦那些坚持的，但在何悦看来没必要，她去了，为其哀悼了，在心里做到这些在她看来就足够了，就好像她后面那句话说的，主动去做更多的事情，反而可能会导致粉丝们有多余的想法，这是她不想看到的。
　　如果事情就这么结束，那最终只会是何悦跟粉丝们一次心有默契的交流而已，但关键是，何悦失态的那天刚巧是在TV的摄影棚，圈子内的工作人员，摄影棚内的主播们不会主动去问，但她们中很多人毫无疑问是跟八卦媒体有联系的，这些媒体肯定会对何悦在摄影棚内突然的大哭心生好奇。
　　接下来两周，何悦失态这事儿似乎就这么过去了，日TV方面摄影棚里的工作人员似乎也没在其它场合说什么多余的话，直到两周后，文春突然打出了何悦在摄影棚内号泣的耸动标题。
　　显然，文春方面已经得知了事情的经过。
　　对八卦杂志来说，这种不仅不能打击偶像，反而会让偶像更加提高好感度的新闻并不是什么好的八卦新闻，但何悦这事儿，摄影棚内的大哭，加上广元平太的身份实在是特殊，这才让事情难得的拥有了报道的价值。
　　粉丝们对事情真相基本都很清楚，但毫无疑问，对整个日本社会来说，这个新闻的确很容易引起关注。
　　小偶像的八卦，事儿再大也是村内热闹，大偶像的八卦，再小的事儿也能上新闻，这就是为啥指原的新闻常年那么多的原因，会关心指原的，几乎是日本利用网络最多的群体。
　　而在这方面，何悦跟指原面对的市场是近乎相同的。
　　这也是为什么文春宁愿报道何悦的好事儿的原因。
　　报道预告一出，马上引来大量普通粉丝关注，很多人在报道出来前也是看到了一些粉丝科普，但毕竟语焉不详，还是要等到最后文春的正式文章报道出来，大家才知道事情的具体经过，而大量何悦的粉丝，AKB跟乃木坂的粉丝，也终于确认了事情的大体经过。
　　总而言之就是，何悦跟广元平太，两个人铸就了一个近乎传奇的偶像跟粉丝关系。
　　相识并不是因为艺能活动反而是因为何悦救了广元，但那之后广元就喜欢上了作为偶像的何悦，两个人从不曾有任何私下交流，却似乎一直心有灵犀，何悦不断的贡献着作为偶像的神奇表现，广元则一直很踏实的支持着何悦。
　　然后，就是日TV摄影棚内见到离世消息的哭泣。
　　要说这八卦媒体嘛，大部分时间是不会报道那些彻头彻尾的虚假信息的，八卦媒体更多的是添油加醋，把本来只是一分的东西说成四分五分。
　　比如这篇报道何悦的内容就是如此。
　　何悦因为广元的事情而伤心，流了几滴眼泪这么一个过程，却被文春描述的撕心裂肺，惨不忍睹，夸张点说，就好像死的是何悦的什么挚爱亲朋一样……
　　其实现场的何悦虽然悲伤，却怎么也不能说是痛哭流涕，最多最多，也就是遗憾掺杂着无奈，然后掉了几滴眼泪的水平而已，她当时的心理，更多还是在遗憾跟无奈上。
　　然而八卦杂志的媒体可不知道这点啊，在他们看来，根据杂志的描述，何悦哭的那叫一个撕心裂肺啊，就好像死的不是她粉丝，而是的灵魂伴侣一样。
　　文春的目的当然不是夸奖何悦用情深，而是用这种方式凸显何悦跟广元的特殊关系，从而让大家对何悦跟广元的关系产生特殊联想，甚至引申到何悦私联这方面。
　　这才是文春最本质的阴暗目的。
　　但想是这么想，真正文章刊登出来的时候，读者的反应却让文春颇为出乎意料，不仅没人有多余的联想，大家更是对何悦赞不绝口。
　　导致如此的原因，其实要归结到何悦的那些粉丝身上。
　　虽然没了广元平太，但大家就好像要践行广元的志愿一样，当文春的文章出来后马上就做出了反应，义正言辞的去澄清文章里的一些不实猜测，一些当时就在葬礼现场的粉丝，甚至包括一些当时就在日TV节目录制现场的工作人员，都纷纷站出来做出澄清。
　　还有些认识广元平太的粉丝主动更新着何悦跟广元的一些小事儿，以展现两个人是多么温柔且会为对方着想的人。
　　一场围绕何悦而展开的话题，虽然从始至终何悦都没有站出来说什么做出什么反应，但她的好感度却几乎达到出道以来的最高程度，一个对待粉丝如此用心，甚至会因为粉丝而流下眼泪的明星，而且在这件事儿上，她全程从始至终都没有主动展现过自己的想法，也没表露出想利用广元的事儿做出什么噱头，宣传自己的行为，这些都让路人跟普通粉丝们对何悦的好感飙升。



第910章 别信生驹的！
　　虽然在几天时间里影响巨大，但毕竟是网络时代，何悦跟广元的新闻话题在几天后就渐渐衰落下去，只剩下当事人心情各异。
　　事情爆发的几天时间里，何悦的工作其实一直没有停下，只是限于外界的气氛，她也适当减少了在外面的活动时间而已。
　　比如这天在TV东，何悦就参与了乃木坂跟櫸坂联合进行的节目录制。
　　很微妙的，明明后面坂道集团三个团体每周占据了TV东一个半小时的放送时间，但像这样联合举办活动的机会却相当的少，对何悦这种箱推，团饭，死DD来说却是特遗憾的一件事儿，不能看到大家一起联合搅姬无疑少了许多乐趣。
　　但跟何悦记忆中不同的是，历史上这次的紫绿合同只是一小时特别篇跟后面半个小时的内容而已，而这次有了何悦在造成的蝴蝶效应是，录制计划当中不仅是这一个小时的特番，后面竟然还有一个小时的特别版录制……
　　这一个小时的内容是由何悦主持的，而其她参加者，则是平假名櫸坂跟乃木坂的三期生们。
　　原来是乃木坂这边运营看何悦逐渐成长起来，觉得不用白不用，所以干脆企划了这期推新人的节目。
　　能跟新人们一起做节目何悦是很开心的，这甚至让她前面的录制都显得有些不专心，什么乃木坂对櫸坂，做节目是很开心啦，但斋藤飞鸟，白石麻衣她们，何悦平时在家也都能见到的情况下，就还是新人这边更吸引人了。
　　紫绿节目的时候，三期生跟假名坂也是在外面坐着观看的，录制空挡，乃木坂跟假名打招呼，而櫸坂跟三期生打招呼的时候，何悦还作为引荐人帮忙介绍了一番。
　　斋藤飞鸟她们也是对假名坂尤其感兴趣，因为她们知道，这个假名坂的制作人负责人虽然一直打着秋元康跟今野的招牌，但其实迄今为止都基本等于是在由何悦运营，相比AKB跟乃木坂，显然这个运行不久的团才是何悦最关心的……
　　这让斋藤，桥本她们面对假名坂有种很特别的感觉……
　　她们自己不太好形容这感觉是什么，而何悦对这种感觉的形容则会遭到她们剧烈的，毫不留手的殴打，因为何悦管这种感觉叫……“老板娘眼中的员工”。
　　…………
　　简直太欠揍了。
　　跟何悦一起参与了前面紫绿合同跟后面新人节目的人还有长滨neru，这边紫绿的大部分人在录制结束都就都离开回去了，现场除了何悦跟长滨以外，只有很少的几位偶像留了下来。
　　桥本，白石跟生田都有工作，斋藤留了下来，一起留下来的还有秋元真夏跟樱井玲香，三人座在布景外面，一边吃着慰问品一边看何悦主持节目。
　　节目录制开始，首先是何悦带着假名坂的女孩儿跟乃团三期生打招呼。
　　何悦也开始跟观众介绍两方的女孩儿。
　　“这期特番的主要参加者大家可能都比较陌生，首先是三期生，跟三期生上次的见面是在前几天的圣诞live上，当时大家也是初次亮相，每个人都紧张的要死，当时的情况是这样的。”
　　说着，她指向现场的电视机，那里出现了前几天圣诞live的影像。
　　摄影棚里一阵小小的骚动，女孩们都很惊讶能看到这部分内容。
　　而何悦却很清楚，由这些新人来做一小时的节目到底还是有些时间太长了，所以是有必要插入这些内容填充时间的。
　　屏幕上正是三期生们马上登场前的状况，女孩们紧张的快要爆炸了，尤其大园桃子，看着眼泪汪汪的，似乎随时都能哭出来。
　　而在她们的身边，则是生驹美滋滋的说道：“放心啦！不要太紧张！饭们都是很温柔的，不论表现成什么样都会很捧场的！”
　　然而何悦却过来拆台了。
　　她跟女孩们说道：“别信生驹的，五年前她们第一次在AKB的RH100舞台上登场的时候还不如你们呢！生驹一边MC一边哭鼻子，相比起来，你们现在的表现已经很好了！”
　　“何悦！不要说破嘛！”生驹被气的扑上来堵何悦的嘴，她好不容易跑来炫耀下前辈感，却被何悦给拆穿了。
　　视频播放完毕，何悦开始介绍假名坂这边的女孩们。
　　“假名櫸坂，活动时间稍微比你们早一点点，但在我看来你们基本跟同期差不多，暂时来说不论路线还是风格都还在摸索中，但努力程度不会落后于你们哦。”
　　其实何悦很清楚，这期节目播出的时候，网络上评价肯定很两极分化。
　　乃木坂三期生的平均相貌水平堪称秋元康系偶像之最，每个人都特别的可爱，而假名坂……除了长滨以外，现阶段其她人论相貌的话，粉丝评价是很低的。
　　粉丝们都评价她们“果然是招来给櫸坂当UG成员的”。
　　所以其实在节目确定播出后，她是跟成员们有过一番对话的。
　　当时何悦说道：“有些话我私下里跟你们说，虽然我坐着乃木坂的成员，但你们应该很清楚，我跟你们才是真正的自家人，所以有些话是只能跟你们说的。”
　　“接下来的录制，如果只是普通的，一般表现的话，你们绝对会被评价为远远不如乃木坂的三期生，三期生那边……说实话论资质远超你们。”
　　听着何悦的话，女孩们脸上都是出现悲伤的神色，她们其实也知道自己论相貌等不如三期生的。
　　但一味打击成员当然不是何悦的目的，她说道：“所以这个场合，你们必须更加努力，但我不是要你们声嘶力竭，无所不用其极的去获取比赛的胜利，我是要你们对节目有更多的准备，表现的更有趣，更吸引人，你们明白了吗？”
　　“是！”女孩们纷纷答道。
　　“所以……去多跟节目制作人，脚本家接触一下吧，让他们更了解你们，到时候有着更好的话题性，试着展现你们对节目的想法，这样，等节目播出的时候，你们才会更有机会。”



第911章 几位欧巴桑
　　有女孩儿问道：“那样我们就能在话题性上赢过三期生吗？”
　　“大概率你们还是会输，因为这只是一期节目，因为你们的关注度现在远次于三期生，而综艺表现再好，短时间内是无法扭转形式的。但这样的努力只要坚持下来绝对是能看到希望的，眼前的输赢只是眼前而已，希望你们能记住这点。”何悦最后跟女孩们说道。
　　有了她这番话，女孩们也认真起来，很用心的去跟制作人商讨了，而何悦也是及时跟进着她们的进展。
　　对假名坂的女孩儿们来说，这是场必然会输掉的战争，所以在她们的心里，这种王仁完全没有生理欲望的“战争”，她们自身是缺少竞争心理的。
　　而没有竞争心理的情况下，别说战胜的可能了，少女们能激起做节目的活力跟效果就已经很困难了。
　　充分的准备让两组成员在节目一开始的热度就完全不同。
　　何悦宣布第一个游戏环节后，假名坂这里喊声震天响，三期生那边的女孩子们却有些紧张的回应着，大园桃子看了眼假名那里，脸上甚至露出了害怕的神色，她们是真的没想到假名坂会这么热情的做综艺。
　　何悦马上注意到了这种落差，但她并未夸赞假名坂的女孩们，而是训斥道：“你们太吵啦！看把这边三期生们吓的！”
　　“诶！？？”假名坂这边女孩儿们的脸上都露出难以置信的神色，不是你让我们努力表现，努力做效果的吗？
　　何悦的反应出乎了她们的预料，而对现在的她们来说，还远没到后面做综艺特别优秀，反应速度很快的程度，所以面对何悦的反应，她们是单纯的被吓到了。
　　幸亏，专门留下的几个人中，就有何悦安排来帮助她的人。
　　“还有那边的几位欧巴桑！我们在录节目呢，你们窃窃私语什么呢？”
　　秋元真夏几位听何悦突然把话头引向她们，都是惊讶的抬起头，尤其是被何悦叫成欧巴桑这点，秋元真夏马上喊道：“才不是欧巴桑呢！”
　　“怎么不是？你们对于三期生跟假名坂这些刚进入娱乐圈的孩子来说不就正是欧巴桑吗？！”
　　“好过分！”秋元真夏喊道。
　　这时飞鸟说话了：“何悦！你好奇怪啊，又是叫我们欧巴桑，又是骂假名坂的，为什么你都不针对三期生呢？”
　　“干嘛针对三期生？三期生这么可爱，完全没有需要我去针对的地方啊！”何悦两手一摊，仿佛理所当然的说道。
　　“哈！？”斋藤的脸上出现难以置信的神色，仿佛无法理解何悦这家伙竟然当着她的面就出轨了！
　　然而何悦似乎真的是很喜欢三期生，甚至就连站立的位置都距离三期生很近，游戏过程中也明显对三期生很关照，而且看的出来，她最喜欢的成员似乎是……与田祐希。
　　娇憨的九州少女，面对何悦的照顾有些惶恐，尤其是当布景外面的几个一期生前辈时不时喊两句“偏心”，“萝莉控”的时候，小与田简直都不敢跟前辈们对视了。
　　渐渐的，最初还很慌的假名坂女孩儿们也明白何悦的路数了，她们跟何悦本来就是更近的关系，所以在综艺节目上，反而不太适合过于接近，表露的过于偏心，所以何悦干脆就反其道而行之，表现的似乎很讨厌她们的样子。
　　想通了这一层后，女孩们的表现终于正常一些了。
　　游戏的过程其实颇为普通，少女们毕竟还只是彻底的新人，这就算不是她们第一次上电视也是相差不多，没有香蕉人做主持，都是成员在让她们轻松了不少，而何悦的主持风格也是胡闹中带着对女孩们的关照，所以大家都渐渐轻松下来。
　　这一轻松下来，就看出假名坂的能力了。
　　她们其实也不是天生就比三期生的综艺能力高，而是相比三期生的好相貌，少女矜持，她们更加努力，更加认真，准备的更充分，也更豁得出去。
　　而最最关键的是，有何悦在这边时刻“勒着”她们。
　　准备充分又打定了主意要留下点什么的少女们特别努力，但以她们迄今为止对综艺节目的理解，很容易就让自己的努力“跑偏”，或者让自己显得过于抢镜头，那反而会让观众对她们产生恶感。
　　何悦就站在跟女孩们对立的角度上，一直很清醒的观察着两方的表现。
　　一旦有谁表现的过头了，她就会站出来吐槽，甚至小小的欺负她们，让她们稍微收敛自己的表现，甚至对三期生这边，何悦也不是全都偏向，对向井叶月，对久保史绪里，何悦也是不客气的吐槽跟欺负，只有对与田祐希，大园桃子两个人何悦是毫不保留的偏心，然后每次都惹得布景外面同期的女孩们娇嗔不已。
　　一个小时的播出时间，录制时间用了大约三个小时左右，这种游戏类的综艺节目不比清谈类，清谈类一群人坐那说就可以了，最多最多中间插入一些vtr内容，而游戏类，占用时间最大的是布景更换。
　　虽然很多大型布景是早就准备好，甚至是之前前辈们录制用过的，但到底还是有些布景要更换，而且像这种布景，每次录制前的测试也是需要时间的，安全第一不是说着玩的，日娱圈因为各种布景出过问题不是一次两次了，少女偶像的节目，真要是塌个布景，摔伤什么人，或者器材漏电什么的，那对整个节目组跟女孩们来说绝对是巨大的打击。
　　三个小时的录制开始时间就已经是下午了，真正拍摄的时间是大约两个小时左右，中间会有大量内容被剪辑掉，终于拍摄完成的时候，时间已经接近晚上七点了，女孩们都是又累又饿，不过大家的心情却是颇为振奋的，因为这是第一次录制，也因为何悦跟另外几位前辈一直温柔的守护着她们，并且给她们做了很好的榜样。
　　所以当录制结束后，何悦振臂一呼，二十几个女孩儿一起出了摄影棚聚餐去了。



第912章 真的喜欢
　　节目录完，20多人找了附近的一家餐厅吃东西，不过斋藤她们几位前辈之前节目录制的时候就没看完，提前离开后当然就不会来一起吃晚餐了。
　　今天的节目录制女孩们是很开心的，这下有何悦请客，大家就更开心了。
　　三期生的女孩们坐到了一起，何悦这边打了个招呼后就又凑到假名坂那边去了，大园桃子抱着杯子，看着身边大家有意无意留下的空座，念叨了一句：“何悦桑一直在那边聊天呢……”
　　边上梅泽美波跟山下美月看了后笑了出来。
　　山下美月跟大园桃子说道：“你还惦记着呢？真以为何悦喜欢我们呀？那位……想法复杂着呢。”
　　“是……是吗？”大桃子抱着饮料杯，有些出神的说道。
　　梅泽美波看了眼不远处正跟假名坂女孩们聊得开心的何悦，用复杂的语气说道：“明明在节目上那么照顾我们，但下了节目，一下就能看出远近亲疏了呢……”
　　山下美月道：“我看在网络上说，何悦在那边可是有一半股份的，咱们呐，对于她来说只是同事而已，那边对她来说则是员工呢……”
　　与田祐希听的有些糊涂，于是很好奇的问道：“所以何悦其实不喜欢我们吗？诶？好受打击……”
　　“应该也不是一点都不喜欢我们，而且至少对你跟桃子肯定是喜欢的，不然也不会那么照顾你们，但喜欢的程度嘛，哼，咱们不是她的员工，而且咱们跟前辈见面的次数也还没超过五次，就不要惦记着何悦多喜欢你们啦！”
　　“你们有必要那么期待何悦喜欢你们吗？真是群小色女呀……每天都惦记着让何悦宠爱你们吧？”山下美月抱着酒杯，坏笑着着问道。
　　“什么啦！美月你自己也是这么想的吧！毕竟何悦前辈那么帅，那么多前辈都喜欢，你能不喜欢？！”
　　“我当然不喜欢！有什么好喜欢的嘛！”
　　然而这时大园桃子却说道：“呐呐，你们听我说，最终甄选的时候美月就带了签名版来专门找何悦前辈签名了呢，但前辈却拒绝了，她当时伤心了好久！”
　　“啊！”“啊！”“啊！”女孩们纷纷指着山下美月，而美月则被气的想跳过来捂大桃子的嘴，这段内容她谁都没说过，只有要签名时候刚巧在身边的大园桃子知道。
　　山下本来以为大桃子已经忘记这件事儿了，没想到这家伙竟然就在最不应该说出来的时候把内容说出来了！
　　“所以何悦签了吗？”与田祐希问道。
　　嗯……这个问题其实有点脱线，现在不应该是问这个的时间吧……
　　大家本来以为这会是个答案很明显的问题，但伴随着山下美月摇头，众人才知道，原来何悦没给她签名？
　　不是说何悦对粉丝从来都很好嘛？怎么连个签名都不愿意？
　　山下美月说道：“何悦说，她还等着我成为成员呢，做了成员后大家就是同事了，所以真的没必要签名……”
　　Hmmm……
　　女孩们窃窃私语的聊了一会儿，何悦终于跟假名坂们聊完过来了。
　　她刚刚在假名坂那边与其说是聊天不如说是反省会，跟女孩们聊了不少之前节目录制的事儿，比如这时候你们应该怎么办之类的，这让假名这桌显得有些沉默安静，何悦自己也知道在饭桌上说这些挺烦人的，但她还是想说，因为没那么多时间见这群丫头，所以需要把能说的东西都说了，至于她们能听进去多少，何悦觉得别人可能还好，但有队长潜力的佐佐木久美肯定是听进去了，这点只是看她坐在那里的认真态度就能看出来。
　　把想说的都说完后，她才转悠到三期生这边，到这边后就是另一个画风了。
　　“来来来，让我坐会儿！”何悦搬着凳子，挤到了大园桃子跟与田祐希身边。
　　“何悦桑你是真的喜欢她们啊！”山下美月有些嫉妒吃味儿的说道。
　　“当然喜欢啦！不过你我也喜欢的！”何悦说道。
　　也幸亏她只是一期生前辈，不然要是个男人这么说，那应该已经可以告他性骚扰了。
　　山下美月听了何悦的话也并没有多开心，反而大着胆子说道：“我看出来了，何悦前辈越是喜欢的人其实越是不搭理对方呢，前辈最喜欢的肯定是假名那边，而我们这边，前辈喜欢的也肯定是……久保史绪里啦！哼！”
　　外界的粉丝们对小久保是不是何悦旗下虚拟偶像还有怀疑，乃木坂跟三期生内部就很清楚了，没办法，就算小久保不承认，她时不时的要去做别的工作这点是瞒不住大家的。
　　何悦看了眼在这个环境很少说话的小久保，这丫头很懂事儿，知道自己跟何悦的关系特殊，所以向来很少在有何悦在的时候表现的过于活跃。
　　而何悦，她也是担心小久保被孤立，所以这次干脆很直接的跟女孩们解释了一下。
　　“让她参与三期生选拔是把她带来东京的条件之一，她确实是很真诚的喜欢着乃木坂，我可以给你们保证，如果让她在乃木坂跟其它工作上做出选择的话，她肯定会选择乃木坂，而且这还不是最重要的，最重要的是，我也绝对会要她选择乃木坂，至于她另外的那个工作，那首先是我的一次尝试，有着强烈的实验性质，所以那个其实大家根本没必要太在意。”
　　“所以……大家不要孤立她哦，她是不会公开那份工作的真实身份的，而且那份工作她赚的也并不多，完全没必要嫉妒她。”
　　“我们也没有嫉妒啦，就是有些好奇呢，在做偶像前就做那个，一定超有趣的。”梅泽美波道。
　　“不，其实一点也不有趣哦，每天就是对着绿幕，而且设备也是很重的，总之……是个麻烦的工作。”小久保说道。
　　“但你明明做的就很开心。”
　　“这……确实是有些开心啦……”小久保也承认，能同时做偶像跟虚拟偶像这两个很神奇的工作，对她而言是非常新奇的体验，而且虚拟偶像这方面，何悦跟公司对她也几乎没有任何的限制，允许她随意的去发挥，展示自己的性格，渐渐的，那个虚拟偶像，除了生活在网络上，不具备肉体以外，性格来说跟她已经非常类似了。



第913章 挑选脚本
　　其实如果一切正常的话，2016年年末何悦本来会很忙的，而且什么综艺节目啊，音乐番组啊，说不定这些东西她一个都不会上。
　　因为2016年年末，正常来说是《摄影机不要停》正在世界范围内收割奖项的时候。
　　这部作品可能还拿不到金熊金狮金鹰之类的大奖，但世界范围内一些非顶级电影节基本都给这部电影发来了参选跟出席邀请。
　　只要去了人，十有八九就会拿奖，如果何悦能去的话，电影节的大奖都说不定能拿到手。
　　可惜这次根本不是忙不忙的关系了，因为袭击远藤的关系，她只能在今年老实的待在日本，最多也就是从北海道晃悠到冲绳，别的地方完全去不了。
　　这就造成，她以外，电影的其她摄制组成员跑了不少地方。
　　尤其是村山跟白石，虽然理论上来讲，这部电影的所有注意力都被电影本身跟何悦吸引过去了，两个所谓的“主演”存在感很低，但主演起码还是主演的，还是这么可爱的两个女孩子，有这两个人联袂出演的颁奖礼就会很受关注，而相应的电影节主办方也不会对她们吝啬，基本只要是她们两个出席，那十有八九就会给电影一个不错的奖项。
　　2016年最后一个季度，两个人去没去过国家的次数估计比这辈子加起来的数量都高。
　　很多时候她们甚至都不回国了，就直接在一个地方参加颁奖礼，领了奖后马上就上飞机，飞去下一个领奖地。
　　什么巴西的国际幻想电影节，委内瑞拉的什么电影节，德国的什么日本特别周，土耳其的什么节，乌兹别克斯坦的什么什么……
　　二人在外面转悠了好大一圈儿，绕着地球飞了好几个来回，然后等她们回到日本后，惊讶的发现，她们已经是大物女演员了！
　　回国后第一天到公司，经纪人直接搬了一摞脚本过来，让她们挑选参演的邀请！
　　两个人被邀请砸的有点晕，仔细翻看一下，这些邀请基本都是黄金档三到四号位的，偶尔还有那么一两部深夜档的主演，显然日本娱乐圈虽然追捧她们却也没有失去理智，很清楚她们两个现在的水平也就是出演这个等级的角色，不可能直接给她们黄金档主角。
　　“诶？那何悦呢？她有接戏码？”村山跟白石都问过类似的问题。
　　“何悦没有接，她对演戏拍戏的兴趣都不是很大，《摄影机不要停》对她来说也只是拍着玩而已，所以那次以后她就没有新片计划了，据说确实有人送脚本过去，希望她参演或者执导，执导的脚本她可能还会翻两页，参演的脚本则几乎看都不看，全被她拒绝了。”
　　“这么说何悦其实也还是想执导了？”
　　“不，她不是执导，而是要投资。”
　　“投资？”
　　“是的，被她选中的几个脚本，有些她都投了钱在里面，比如有一部叫《女子的生活》的日剧脚本，本来是想邀请何悦执导的，但何悦选中了这个本子，不是执导，而是直接要求投资，然后在showroom上播放……”
　　村山听到这里，终于放弃般的举起了手道：“好了好了，你们不要说了，我知道了，总之……把这些脚本都拿去给何悦吧，她说要我演哪个我就演哪个！”
　　“真的可以吗？”
　　“没关系啦，反正我也没什么演技，就看何悦想让我做什么好了。”村山道。
　　而白麻这边显然不会像村山一样洒脱，她真的是很努力的读了每一部脚本，最终选出了五部自己最中意的内容，然后才带着这些去找了何悦。
　　何悦先收到了村山送过来的大批脚本，两个人在家里研究了一番。
　　村山道：“我本来也没想当演员，这次回来就想专注公演呢，所以不要给我接太多戏哦。”
　　何悦翻着脚本道：“好了我知道了，既然这是你的选择那我也无所谓，这些戏，咱们就不接了。”
　　“诶？全不接吗？”村山惊讶的看着何悦随手把脚本放到一边后问道。
　　“你有什么想演的吗？”
　　“倒是没有啦，我的演技也不好，也不是很喜欢当演员嘛。”
　　“那就不接好了，如果你想演的话，不如来我的showroom，我们这边的自制剧，你来做演员好了，演技什么的，一点点成长起来的话，我觉得到30岁左右，你也会成为一个合格演员的。”
　　这是何悦对村山的看法，她不是白石麻衣，白石这样的，本身是团队TOP，而团队在接下来几年即将走红，所以白石有了这样的光环再有了何悦的帮忙，在演员这条路上会好走很多很多。
　　而村山这边，论演技她跟白石其实也没多大差别，两个人都称不上有天赋的类型，但白石相对来说肯定更努力，团队位置也令她很渴望近期出成绩，村山就不着急了，总之慢慢的，做自己喜欢的东西就好，开心的做自己的小偶像，参加公演，挑战一千场，那之后毕业了，演点电视剧，帮何悦照顾下生意就可以了。
　　至于白石这边，何悦过几天收到了白石送来的脚本。
　　白石挑出来的五个脚本，包括三个黄金档的三四番手，以及两个深夜档的主角。
　　何悦全都翻了一下，嗯……说是全都翻了，其实只看到名字，何悦基本就都知道内容了，最终，她把五部戏的脚本全放下了。
　　“拿给白石的全部脚本呢，都拿来给我看看。”何悦道。
　　“这五部不行吗？”白石的经纪人问道。
　　“没话题性，制作方条件不行，还有些深夜档一看都不靠谱。”何悦毫不留情的说道。
　　她毕竟是穿越的，虽然这外挂用不了太久了，五部作品，两部深夜档她根本连听都没听过，三部黄金档也都是播出后没什么水花的作品，唯一一部被白麻重视，甚至放在最上面的，则是18年1月档的月九《海月姬》，芳根京子主演的这部作品，白石在里面饰演女三号，算是挺不错的一个咔位了，能在月九拿到这个咔位，不怪白石跟乃木坂运营这边重视。
　　但何悦却很清楚，这些作品都没有水花，而她要找的，是真正有水花，能形成话题度的作品。



第914章 相信
　　拿到白石的脚本邀请，在里面翻了一圈儿，何悦翻出了几个脚本。
　　《架空OL日记》的三号位，《过保护的加护子》的……不知道几号位，以及……《非自然死亡》的4或者5号位。
　　三个本子，跟前面几个本子比似乎更不靠谱一些。
　　《架空OL日记》是谐星笨蛋主义的原作跟脚本，点子源于他一个带有社会实验性质的尝试，他建立了一个设定为公司OL的社交账号，然后以成年女性的视角在上面投稿，其中很多内容是极有代表性的女性言辞，后来，笨蛋主义的脚本受到日本娱乐圈的追捧，于是干脆把自己的这个点子做成了电视剧。
　　深夜档，每集25分钟，收视率不高，也没有特别完整流畅的情节，这部电视剧怎么看怎么不靠谱，但何悦却很清楚，笨蛋主义的这个作品是很有话题性的，出演这样的作品，能给参与者带来不少相关的“谈资”。
　　而《过保护的加护子》则是高畑充希跟竹内凉真的话题作品，白石被安排试镜主角加护子的表妹，何悦记忆中这个角色好像是高中生的样子，但这种不太重要的配角，要修改背景是很容易的，白石如果出演的话，想必会把她的角色年龄背景修改成适合她外形的状态。
　　富士台的月九什么的，近年影响力已经远远不如二十年前了，《海月姬》的评论收视率也就6%左右，而《过保护的加护子》平均能拿到11.5%的收视率，最终话更是拿到了14%的收视率，在如今这个时代，能拿到这个收视率的作品，已经堪称是有一定关注度的话题作了。
　　白石如果能上这个剧的话，对她事业帮助可能会是最大的。
　　至于最后的《非自然死亡》……
　　18年初的电视剧，16年年末开始准备找人是很正常的，毕竟剧集在17年下半年可能就已经准备开拍了，白石麻衣在这部剧里肯定拿不到什么好的角色，估计十有八九就是那种每集出场时间不超过1分钟的配角，但何悦把这部戏推荐给她，除了这部剧也是话题之作以外，也是希望她能多看看石原的表现，女强人的演技水平不是她能比的，哪怕能学到十分之一，就足够她在这个圈子生存下去了。
　　把推荐的三个本子拿给白石麻衣的经纪人后何悦就投入到别的工作了，至于白麻会不会接受她的提议，何悦本身是并不抱太大期待的。
　　毕竟前面就有櫸坂3单跟AKB17总选的例子，何悦有提出建议的权利，但没资格要求对方一定要听是不。
　　但没想到的是，过了几天，白石的经纪人又找过来了，这次她来，手里拿着的仍旧是何悦挑给白石的三个本子！
　　白石竟然把三部剧的试镜全接了！
　　这其中《架空OL日记》是明年4月档，拍摄公司那边对白石的要求也不高，据说只是一次试镜，导演跟笨蛋主义那边就点头应允了下来，毕竟白石现在也算是话题演员了，对电视剧的播出来说，她的出现能给剧集带来不少的话题度关注度跟收视率。
　　而《过保护的加护子》那里，试镜则是在明年年初就开始。
　　经纪人絮絮叨叨的说道：“我们家白石是真的很相信你，听说你推荐了三个新本子给她，都没有考虑就把她原本挑出来的本子都放弃了……”
　　何悦对白石的这个做法也是颇为惊讶，尤其是在AKB跟乃木坂运营都拒绝了她的提议之后，白石这么做更是让何悦有些感动起来，也就只有自己身边的人，才会对自己给予这么强烈的信任了。
　　当然，试镜是接了，《过保护的加护子》跟《非自然死亡》能不能那下角色何悦也无法确认，甚至说，就算把角色拿下来，何悦也无法确定白石的表现真的会好。
　　三部日剧都是话题作没错，但在话题作的所谓话题绝大多数都汇聚在主角身上，白石去了还真未必能引发关注。
　　整体来说这是个选“鸡头”还是选“凤尾”的问题，深夜档的主角跟话题作的配角，两个看着都很香，但效果因人而定。
　　至于海月姬这样的既不是话题做也只能演配角的则是更没意思的一种选择。
　　至于说大白在垃圾作品中反而发挥非常好，引发本不存在的关注，甚至一跃成为顶尖女演员的可能性？冷静点，她是白石麻衣……
　　再残酷点说，她都24岁了……
　　演技这东西是看天赋的，4岁的芦田爱菜，13岁的安达佑实，14岁的志田未来，17岁的广濑丝丝，没这个天赋的话，就趁着走红尽量上点节目，然后如果还想在这条路走下去，那就沉下心来，多演点配角，打磨演技……
　　从演员路线来说，整个秋元康系偶像何悦觉得最冷静也最踏实的人是松井玲奈，当然像前田跟大岛在褪去光环后也都开始踏实下来，但最松井玲奈却是这些人里做的最好的。
　　路线已经给白石画好了，接下来怎么走就是白石自己的事情了。
　　而另外几个人，生田同学的路线早就靠她自己走出来了，何悦虽然提前给了她舞台剧的工作机会，但说实话，就算没有她的插手，生田自己也能把这条路走出来。
　　所以……其实现在唯一让何悦担心的也就是斋藤飞鸟同学了。
　　老实说，她的未来是最难以确定的。
　　斋藤在乃木坂的地位，有点像渡边麻友在AKB中的地位，前辈的前田大岛那一代人渐渐隐退的时候，麻友成了团队的center，从2010年的时候就是最终的成员之一，她的存在，可以说贯穿了AKB的整个走红初期到末期。
　　这会导致的情况就是，她身上会有远比其她人更强烈的AKB标签，她当然也接了不少村外工作，但这些工作最终的效果都称不上好。
　　而斋藤，在何悦看来其实比麻友还困难一些……
　　麻友本来就已经很困难了，因为她出道时候就是特别单纯的偶像形象，而斋藤，她受到形象路线的困扰只会更大。
　　简单来说就是，那张童颜，让她成了超级美少女，却也让她只有这一条路线。
　　除非她敢像安达佑实，泽尻绘里香那样在生涯很重要的时期超级大幅度的改变自己的形象路线，但这代价跟风险同样是很大的，这两位，可都是在电影或者写真集里露过的……



第915章 K组的争夺
　　斋藤并不知道何悦其实悄悄的在为她的未来担心，这半年对她来说恐怕是做偶像以来最开心的日子，人气开始提升，然后就做了center，团内的姐姐们都喜欢她捧着她，自己的关注度也是逐渐水涨船高，开始有不少广告找到她这里……
　　唯一有点让人遗憾又生气的是，明年年初的计划有点无法实施了。
　　本来斋藤都计划好了，跟何悦村山一起出国玩，结果何悦无法出国，最后的情况，竟然变成了好像她要跟村山一起出国而何悦自己在家的状况……
　　可是，明明有何悦存在，三个人的关系才能成型嘛……没有何悦在，咱们两个怎么去嘛……
　　于是最后的结果就是二人仍然会出国玩，但去的人从她们三个变成了没有何悦后，两个人分别带着家人去……
　　成家人旅行了。
　　这就直接导致了，何悦今年反而无处可去了……
　　去年跟前年跟别去了斋藤跟村山家，而今年别说她们两个了，白石桥本跟生田也分别有家人要陪，实现没约好的情况下何悦也不想打扰对方，最后甚至连何悦自己也想开了，没人陪就没人陪呗，我又不是非要有人陪着，大家都回家了，我就自己独享三层公寓好了。
　　因为进入年末时段了，何悦其实是很忙的，每天白天基本都是音乐节目的录制跟彩排，并不是节目录制本身浪费时间，而是各种赶路实在是太耽误时间了。
　　其她人也很忙，但何悦毫无疑问是最忙的，因为她是唯一TOP级别的兼任，AKB跟乃木坂之间，何悦主要参与的是乃木坂的彩排，不是她现在更看重乃木坂，而是乃木坂这边没有能帮她的，而AKB那边就好不少，因为公司直接派了一个成员连带着熟悉她的舞蹈，这个人就是须藤凛凛花。
　　须藤在AKB的路，跟何悦记忆中NMB的路是有颇大区别的。
　　大阪本来就是个比较奔放的地方，须藤在NMB走的是炎上路线，她的崛起之路，其实也是引起了一些成员反感的，不然也不会被叫做“榴莲一发屋”（她C位的单曲是《榴莲少年》），为了上位，她颇有种无所不用其极的感觉，说了很多过分的话。
　　但在AKB，除了何悦一直对她比较严格以外，其她人对她是很好的，尤其K组的成员，现在的K组，C位已经基本锁定在了太田梦莉身上，移籍后的太田听何悦的话剪成了短发，带着英气的可爱马上就引起了粉丝的兴趣，粉丝们纷纷夸赞何悦选的好，太田梦莉的形象，真的可以说是完全适配K组的定位。
　　但要说人气方面，初来乍到的太田还是差了一些，她身后，须藤跟大和田一直都是虎视眈眈。
　　因为何悦的引导，也因为渡边麻友，岛崎遥香等顶级成员仍在，须藤没有上来就惦记AKB的center位置，这个位置可比nmb的C位难拿多了，所以她首先把自己的关注度投向了K组这里，虽然C位被何悦交给太田梦莉了，但人气方面，还是能跟太田争取一下的。
　　拿到K组C位的太田也借此机会站稳了AKB的铁板选拔位置，再加上何悦，两个人成了K组现阶段最铁板的选拔成员，而另外的位置就是须藤跟大和田两个人在争抢了。
　　对现在的AKB来说，一首单曲，每个分团至少要分出去2到3个选拔位置，而且AKB本家现在也是有整整六个队伍，所以每个队伍平均能分两到三个选拔组位置已经是极限了，须藤跟大和田在上面有何悦跟太田梦莉压制的情况下，基本每次见面都在悄悄的互相比拼着。
　　大和田这边是有何悦喜欢的，虽然何悦不会因为自己的喜好而影响抉择，但相比何悦跟须藤的态度，这种喜欢就显得颇为重要了。
　　明明须藤也是何悦抽来的，可何悦就是不给她面子，一直都很严格，幸亏其她人看了何悦的表现后一直对须藤很好，这就是个平衡问题了，何悦对大和田是比较照顾的，但该骂还是会骂，尤其在她可能有发胖倾向的时候，何悦那真是无所不用其极，在训练的时候抓着大和田往死了练不说，到家后更是要斋藤飞鸟等天生就很瘦的人跑去她身边晃悠。
　　老实说用斋藤来跟她做比较实在有些过分了，两个人的体质不一样，大和田除非患上厌食症焦虑症，否则恐怕不可能瘦到斋藤那个程度。
　　为此，大和田心中也是颇多不满的。
　　但她不知道的是，幸亏有何悦在，幸亏何悦一直没放松对她身材的管理，甚至包括连她交友都会管理，大岛凉花，横岛亚衿什么的，原本应该会成为此时大和田的好朋友的，但因为何悦的关系，这些原本能成为朋友的女孩跟大和田现在关系都比较普通，现在大和田做偶像最好的朋友是向井地美音跟…………白石麻衣。
　　这就很神奇了。
　　何悦那个历史中，大和田跟向井地作为15期双子，关系是很不错的，但后来格差待遇让两个人的关系变差，而人气，工作态度等等也让二人分道扬镳。
　　但现在有了何悦干预，首先格差待遇两个人就好了不少，大和田虽然仍然有CW曲众神为她伴舞的情况出现，向井地这里却一直都有何悦的照顾，而何悦也一直有请向井地关心大和田，所以两个人的关系一直都不错。
　　至于白石麻衣这边就更神奇了。
　　二人的关系是纯粹因为三层公寓而联系到一起的，大和田这丫头，不懂事，还有些懒惰不提，但本身的确是个挺纯粹，挺真诚，甚至可以说有些“憨”的姑娘，可能大白也是注意到了这点，偶尔不忙的时候就会带着她一起玩，渐渐的两个人的关系就好起来了。
　　大和田这么憨的孩子，最开始根本就不会想着白石比较红所以刻意接近之类的，在她看重，可能乃木坂现在也一直都赶不上AKB，所以她对白石的喜欢也是很单纯的，对漂亮又有气质的姐姐的喜欢。
　　白石喜欢的，也正是这样的大和田，所以两个人的关系一直很好。



第916章 羡慕
　　2016年的最后十天，气氛已经是完全的年末状态。
　　这天何悦回到家，发现时间明明已经11点了，但家里竟然就只有她跟村山在，其她人基本都已经各回各家，下次见面，估计就是在年末最后的那波直播了。
　　“你怎么没回家？”何悦问道。
　　“还不是你没地方去，所以我就晚回家几天了，过年把你丢在家就已经很过分了，总不能过年前这十天还让你自己度过吧？”
　　“我其实没关系的，自己也是一样啊，你们都把我想的太害怕孤独了。”何悦笑道。
　　“你不喜欢我陪着你？那我走了！”
　　“不不不，你在胡说什么呢！不许走！”何悦抓着村山的手，把她留在了自己的身边。
　　“那我就又想问了，你最近推出得到那个游戏，好红啊！”村山问道。
　　嗯……何悦推出的游戏，不是那以成员为原型的游戏，而是《绝地求生》。
　　比历史上的《绝地求生》更早了一段时间在steam上推出测试版后，果不其然的就引领了大逃杀游戏的风潮。
　　其实《绝地求生》之前，steam上就已经有了所谓的大逃杀游戏，但毫无疑问，《绝地求生》是真正这个风潮的缔造者跟引领者。
　　12月初推出测试版的绝地求生，在当周就“意外”的拿到了当周的销量冠军，领先于玩家的，是无数主播的引入，这款简化了之前大逃杀游戏中常见生存元素的游戏，用简洁写实的画风，良好的操作手感迅速征服了玩家。
　　现在游戏发售两周左右，销量，资金入账什么的还差很远，但何悦这边已经迅速感受到资本的追捧了。
　　银行询问是否需要贷款的，各大风险行业询问是否需要投资的，而AKB跟乃木坂这边，则羡慕的都要爆炸了……
　　秋元康今野什么的，看着何悦发售的游戏受到巨大追捧，都是心情复杂到不知怎么形容。
　　秋元康跟今野看着风光，其实说白了也是高级打工仔，秋元康这胖子，说实话本身是没啥经营能力的，不然也不会这么多年找了那么多合作者而从来不是自己投资。
　　他不想自己投资吗？他没那个能力而已。
　　而今野甚至还不如秋元康，秋元康起码有写词的能力，不算AKB，他也是日本极有影响力的作词人，只是不太会经营而已，他的存在本身是一些项目的基础，而今野，他这种经营项目的所谓领导人，其实只是棋子而已，有些项目换了秋元康就继续不下去，今野这个位置，想换却是随便换的，哪怕有问题也不会很大。
　　而何悦呢，做偶像就不说了，做音乐有泡沫dance，做影视有《摄影机不要停》，实打实的全才，这都算了，最起码都是娱乐圈相关行业是不，说她一句天生擅长这方面的东西，大家比不上天才就可以了，可现在出了个游戏竟然也这么火？！
　　何悦的游戏公司之前也出过一些小游戏，可那些基本都是手机游戏，小型游戏，那种游戏的影响力跟何悦最新的这个游戏是完全没法比的。
　　当然何悦不是说自己做游戏，她只是看中了一个项目然后投资而已，可就是这种投资的眼光才是能力啊，何悦当初投的钱也不多，几百万美元而已，这钱甚至还是跟银行借的，拿着别人的钱投个项目，然后几十倍几百倍的收回投资，这个能力，秋元康跟今野可没有！
　　他们甚至都不敢有，几百万美元的投资说砸就砸进去，这钱要是亏了呢？
　　今野可能瞬间就破产了，而秋元康，虽然几亿日元对他来说不算特别大的一笔钱，却也不是轻易就能拿出来投资自己并不太了解项目的。
　　在秋元康以前看来，他一直以为自己的做法是最好的，想做什么就能做什么，钱不少赚，风险别人承担，但再看何悦……风险是承担了，但回报也太大了吧……
　　秋元康自己不了解游戏圈，但他手下有人了解啊，现在这个时代，游戏要火起来根本不需要时间一点点积累，根据手下的计算，以《绝地求生》表现出来的影响力，虽然才发售两周，但游戏已经火遍全世界，网络上游戏主播的数量持续增加，在这些主播的带动下，销量呈节节攀升的态势，更可怕的是，对绝大多数玩家来说，大逃杀都是个崭新的游戏类型，一个老套却做的好的游戏，即使再好，玩家的热度也很容消去，因为同类型游戏有很多，甚至可能这个游戏发出来的时候，同类的游戏也在开发或者即将面临销售。
　　然而大逃杀这种游戏类型，迄今为止没有任何一个游戏成功过，而游戏开发是需要时间成本的，这就导致至少一年之内，市面上不会有任何《绝地求生》的替代品出现。
　　就算有，也绝对是那种质量远远不如，完全无法挑战的类型。
　　所以，接下来的一年是《绝地求生》最可怕的一年，最终这款游戏赚的钱很可能是以“亿美元”作为计数单位的，而何悦，最初的投资也就只有那几百万而已。
　　这可能还比不上她之前用几万几十万美元换来比特币一亿美元那种回报率，却也足够惊人了，因为比特币那是完全崭新的概念，而游戏产业，看起来已经比比特币这种“踏实”多了。
　　秋元康跟今野颇为嫉妒的同时，小财迷村山也对何悦最新的投资实绩好奇不已。
　　她跟何悦的关系特殊，虽然可能永远不会有实质性的东西确定下关系，但何悦对她的不设防，却是让村山能毫无疑问的意识到自己跟何悦关系的。
　　不说别的，就说对何悦赚了多少钱的问题，这几乎是只有她跟斋藤能问出来的问题，而两个人的区别是，斋藤从来不会主动问这种问题，她并不太关系何悦赚了多少钱，反正知道她赚钱就可以了，村山却对这些一直都颇感兴趣。
　　她甚至有尝试过跟何悦学习投资，学习具体事业工作。



第917章 村山的未来
　　村山是努力过的，大约努力了两个小时左右，就被何悦砸过来的半人厚经济学著作给砸晕了，那书里她认识的就只有假名而已，至于那少部分汉字，以及绝大多数片假名翻译过来的英语名次，或者干脆英语原文著作……
　　村山觉得还是算了。
　　“这些，你全看了？”村山指着书山问道。
　　“这老多书看着就头疼，我也只是看了很小一部分而已。”何悦诚实答道。
　　“那你还让我都看！？”
　　“你不是要经营吗？我其实经营的部分参与的很少啊，主要是概念方面的，这些书我虽然没看，但这个书单却是铃木光拉出来给你的，她全看了啊，所以你要追的人不是我，而是铃木光。”何悦道。
　　“我我我我……”村山可是知道何悦跟铃木光真实实力的，何悦是很天才，但即使村山也知道，铃木光其实是比何悦一点都不差，只是方向上略有区别的天才，显然，论这方面的能力，铃木光是远比何悦更厉害的天才，而何悦，只是个提供点子的家伙而已。
　　“那……那我也提供一些点子？”
　　“好啊，我showroom旗下下一步就是要勉强全体制作人跟偶像，征集她们的综艺点子，如果你有兴趣也来做好了，别人做出来后是需要跟我申请才能通过的，你的话不用申请，想做什么就做什么，给你一个组，先做一档节目出来好了。”
　　“我我我我……”村山就又不知如何是好了。
　　老实说，对做什么样节目，她也是有自己想法的，但这个想法效果嘛……
　　何悦当然没有直接在村山面前评价她的想法有多烂，但村山是知道的，何悦几年前就在公寓里，跟大家聊天的时候疯狂贬低过偶像们的节目制作想法，在何悦的说法就是：“小偶像们大部分人根本不知道粉丝想看什么！”
　　具体当时何悦说了什么，村山已经记不太清了，但大概的意思她还是记得的。
　　何悦当时最集中提及的一个问题就是，做节目首先该考虑的不是你自己的需求而是观众有怎样的需求。
　　所以按照何悦的说法就是，所有做美妆类的偶像，本质走上的其实是一条独木桥，什么美妆，韩妆，各种妆，总体而言其实观众市场只能承担一个人，这个人现在看来被NMB的吉田朱里依靠先发优势占去了，其她人再想从她那里抢市场是很难很难的。
　　所以吉田朱里以后，偶像圈子里很多人都做过类似的内容，却全都失败了，为什么？因为市场已经被人占去了，而观众其实只有那么多，绝大多数人没兴趣每周看一个以上关于化妆类的视频。
　　说白了，你得明白你的粉丝构成，你是做女偶像的，你的绝大多数粉丝都是男人，而吉田朱里，她成功走上这条路刚巧就是抓住了不多的女人粉丝，跟其她路人的支持，这些作为后发者是很难得到的。
　　至于究竟做什么好，何悦的看法是，一，首先做自己擅长的，喜欢的东西，二，但是尽量不要跟潜在观众擅长的，喜欢的东西冲突，三，小众未必不好，大众也未必能获得普遍支持。
　　做自己擅长的，喜欢的东西才能长久，其实绝大多数小偶像之所以做美妆类视频，也是因为她们就擅长喜欢这方面，这点来说是没错的。
　　但这点跟第二点的冲突实在是很大，小女生喜欢擅长的东西也就是化妆，逛街，好吃的，逛街限于偶像职业的原因很难实现，好吃的则需要投入，小偶像很少有钱能做这个，于是化妆就成了最多人选择，又最少人成功的独木桥。
　　还有些人的选择会比较小众，比如说有小偶像会选择学习作为自己的主攻方向。
　　Hmmm……首先，小偶像们要真的想做这类内容，首先至少要在中国国内投稿，在youtube上投稿学的视频，是给谁看的？
　　其次，不论你做什么，都是做到顶尖才能有发展，吉田朱里的美妆，也是做到顶尖才被人追捧的，你一个小偶像学，学了半天连汉语拼音都认不全，三分钟热度，做的节目也非常无趣，只是念叨几句不知道从哪抄来点“dagahao”“我系呆头灰鸟（只是比喻哈哈哈）”之类的就想要在圈拿到爆炸流量吗？
　　什么是在何悦看来成功的youtube投稿类别？当时何悦没说过，在她看来，小樱花宫胁咲良的游戏投稿真的非常聪明，男人嘛，男粉丝为主嘛，投游戏类总是没错的，而且小樱花靠这些不仅得到了粉丝的追捧，甚至还得到了工作，这就很厉害了。
　　村山无力的就是这点了。
　　她的粉丝肯定也是以男性为主体的，什么样的东西是男性粉丝愿意看的？
　　虽然她搞的不是youtube而是showroom自制综艺，但基本概念是差不多的，她没信心搞出一个男性粉丝也愿意看的showroom节目。
　　总不能搞什么擦边球内容吧？那等于是拿自己的偶像生涯开玩笑。
　　何悦也没让村山困扰太久。
　　“总之，做演员其实是不错的，如果只是为了赚钱的话，其实在我这里的股份已经足够你一生衣食无忧了，接下来对你而言，重要的是你想做什么，而不是做什么能受欢迎，所以，就算你做的企划很少人观看，我也照样会支持你的，当然，这个支持肯定也是有限度的，不可能没人观看，还继续扩大规模，但至少是会支持你一直做下去的。”
　　“不，还是算了，我对自己还是比较有自知之明的，我没那个能力，看来我只能老老实实做你背后的支持者了吗？”村山有些泄气的问道。
　　“那不是挺好的，包租婆什么的，你如果有兴趣的话，那我再出钱买几层楼！”
　　“包租婆？那你自己也是包租婆啊，我是包租婆的婆。”村山凑到何悦身边说道。
　　“好的，包租婆婆。”
　　“包租婆婆？总个感觉这里面好像有些陷阱……”村山用手指戳着自己的脑袋道。



第918章 要游戏，不要摔跤
　　逼着村山演戏恐怕并不能让她快乐，这丫头说实话最大的乐趣就在AKB跟舞台公演上，相比演戏，可能唱歌都更让她开心些。
　　但村山对唱歌却并没有很大的自信，嗯……她唱歌是很不错的，在卡拉OK的话，但这个水平的艺人，说实话要多少有多少，她的歌声还没到会有制作人来主动为她写歌出专辑的程度。
　　所以，她愿意做什么就做什么是最好的，以后如果愿意出单曲的话，就让米津玄师提供一首，等《非自然死亡》火了之后，米津玄师会成为日本音乐圈最有号召力的存在，他提供的歌曲，哪怕自己不主动帮忙站台，媒体也肯定会蜂拥而至前来报道。
　　两个人正腻歪着，何悦这边有电话进来，拿起来一看，原来是最近正在给AKB这边拍电视剧的井上雄介的电话。
　　17年年初按理说应该是AKB这边开始播放《豆腐摔跤》的日子，但何悦对这部作品特别讨厌，甚至在计划提出初期就大肆反对，最终成功搅黄了这部电视剧的拍摄。
　　会拍这种作品，在何悦看来其实是充分说明了整个AKB集团的高层上层已经彻底跟不上时代了。
　　职业摔跤什么的，在日本欧美的确有着不错的市场，但这东西到底还是个男人运动，女人搞这个，本质来说就是刺激荷尔蒙而已，在二三十年前，泡沫时代余威仍在的时候搞这些还有点开头，都2017年了，还搞这种东西……也太过时了吧？
　　等这剧真正播出的时候，最终话题性就只落实到了一些剪辑出来的成员“对战”视频上，观众们带着荷尔蒙来，喊着索然无味去，真正因此节目而喜欢上AKB或者单纯喜欢这部电视剧的？几乎没有！
　　更不用说拍这样一部剧有多大的危险，最终甚至有人受伤，然后因此就再也没回到队伍当中了。
　　而对AKB运营来说，何悦的反对，她们再期待不过了。
　　现在网络上甚至有种说法是，《马路须加5》，也就是《摄影机不要停》之后，AKB集团就不应该再做任何村内电视剧了，因为你就是再努力，作品质量也绝对赶不上何悦这部横空出世的名作，那为何还要做下去呢？宣传成员嘛？可现在再拍新作，就只会让人们笑话作品远不如何悦那部而已，根本不会有人觉得作品拍的好。
　　所以AKB运营这边做梦都想让何悦回来再拍一部作品，哪怕那作品效果不太好也没关系。
　　但何悦也不傻，她可没有第二部 能拿出来的，如《摄影机不要停》的作品了。 
　　所以让她拍戏是不可能的，希望越大失望越大，只要她还保持着理智，就断然不会在吹捧下真去拍什么第二部 作品，《摄影机不要停》是她的第一部也绝对是最后一部作品，就让她只在日本电视电影圈留下个传说吧。 
　　虽然不会自己去拍，但以前作的影响力，何悦还是对电视剧有充分发言权的，所以在她的直接影响下，运营最终还是放弃了《豆腐摔跤》的制作，转而制作了一部被何悦看好的脚本。
　　这个脚本……说实话何悦也不知道质量如何，因为前世她也没看过类似脚本的作品，她会选中这部作品，是因为脚本的内容主题是……电子竞技。
　　日本人之前向来是不关注电子竞技的，但最近几年已经有越来越多的热钱进入这个圈子，拍这个类型的东西是绝对的潮流之选，更关键的是何悦这边也需要个宣传旗下游戏公司，以及世界最新潮流，其实概念是源自日本的大逃杀游戏《绝地求生》的机会。
　　而对运营来说，何悦的点子，拍电子竞技类的电视剧作品其实本来就在他们的选择范围内，之前选了《豆腐摔跤》是因为上层的中年人觉得这个类型不错，但被何悦怼了之后，高层也是认识到了自己的问题，最终还是选择了听取何悦的建议。
　　而促使他们这么快能做出决定的，何悦估计主要有两点，一是之前运营拒绝了何悦极力建议的冲绳总选问题，这让运营对何悦就有些内疚的情绪在，然后另一个最决定性的原因是，电子竞技的电视剧，主题游戏选择《绝地求生》的话，理所当然的，何悦跟绝地求生这边肯定会投入资金跟硬件进行支持的。
　　不说别的，剧组刚拉扯起来，何悦这边就已经送来了十台全新定制，显示器背面打着巨大《绝地求生》跟游戏公司logo的电脑，相应的，比如电视剧的拍摄场地，甚至培训人员，工作人员也都迅速到位。
　　电视剧什么的，投资也是不少的，让运营自己拍的话，首先肯定是去找投资赞助，职业摔跤联盟可不是什么有钱有势的组织，许诺的资金不一定什么时候才能到位，而何悦这边呢？只要运营点头，拍摄工作其实根本不需要AKS这边做。
　　SHOWROOM能搞定一切，要不是运营惦记着不能让showroom把工作全包揽了以至于自己这边没有足够影响力，其实运营只要出成员就可以了。
　　现在运营自己还是出了比较大一部分的，剩下的部分才由showroom这边跟游戏公司联合接手，而大家就是，等电视剧真正播出的时候，成员要到showroom这边配合游戏进行宣传。
　　至于游戏公司那边出的钱，根本不用公司担心，现在《绝地求生》在steam上都快卖疯了，哪怕公司还一分钱也没得到也没关系，甚至连话都不用说，公司这边的会计随便抬抬下巴，就会有银行屁颠屁颠的拿着大把钞票过来给公司提供非常优惠的低息贷款。
　　那利息是真的很低啊……但银行根本不介意，因为再怎么低也是利息啊，对银行来说，《绝地求生》这边的投资失败风险几乎没有，利息再低也是纯粹的赚钱，何乐不为呢？
　　而AKB成员方面，最后成为这部电竞为主要描述对象电视剧主角的，跟何悦印象中的《豆腐摔跤》略有差别，豆腐摔跤是宫胁咲良跟松井珠理奈，但如今对AKB运营来说有了更好的选择。



第919章 大晦日到来
　　千年美少女玩电子竞技什么的，想想就带感。
　　对运营来说，宫胁咲良跟松井珠理奈本来就是不那么合适的选择，毕竟两个人都不是AKB本队的，这AKB集团说是集团，其实不同队伍还是有些微妙分别的，不然也不会出现后面分家的情况了。
　　樱花跟珠理奈其实各自代表了其背后的事务所，AKB内部的电视剧，综艺，甚至单曲选拔位置等等，每个人的上下其实都是事务所背后的努力。
　　这方面来说，桥本环奈背后的何悦事务所竞争力本来是不够的，但有竞争力的是何悦，以及AKB本家本队，樱花跟珠理奈背后的事务所再给力，也是天生在这方面处于弱势，前世若非渡边麻友等人已经完全无意本家的村内电视剧，她们两个怕是绝对无法得到主演位置的。
　　桥本环奈成了电视剧的唯一主演，包括宫胁咲良跟松井珠理奈等人就只能成为配角了，而对于桥本环奈做C位，其她人也并没有什么反感，如果是樱花跟珠理奈，那或明或暗的肯定会有一些对抗，桥本环奈做C位，大家却连争抢上位的意思都没有了，现在运营摆明了已经要推她作为渡边麻友离开后的新Center，别人哪怕觉得自己再厉害也没法跟桥本环奈比。
　　桥本环奈比樱花珠理奈更好的一点是，她的演技相对更好些。
　　因为打从她加入何悦的TeamHY之后，她就一直在上演技课，每周两小时从不间断，桥本环奈最初对演技课是很讨厌的，小小的青春期反抗精神，让她在进入AKB后有过那么一段时间是想生活的稍微轻松一点的。
　　每周两小时的课程还需要专门跑过去就很讨厌，而且成年演技课的老师通常是特别严格的，所以她私下里有段时间是很讨厌演技课的。
　　但何悦对桥本环奈还是很上心的，听说了工作人员的反馈后也是专门跑过去跟桥本环奈聊了下，别人的话女孩儿小小的反抗着，对何悦的话她却一直都很听从，少女对何悦的感情其实是非常崇拜的，在她眼中，何悦在做到所有她能做的事情同时，还做到了所有她做不到的事情，再加上何悦对小偶像们的保护，所以桥本环奈对何悦基本上是言听计从，她的话是相当管用的。
　　有何悦张嘴，桥本环奈最终老老实实去上课了，而接下来，女孩儿的职业精神终于觉醒，再加上源源不断的演员工作到来，她也是终于开始成为一个令人称赞的合格演员。
　　有桥本环奈现在演技水平的演员，现在圈子里有很多的，但有这个水平的女偶像，一只手就能数得过来，有这个水平的千年美少女，仅此一家。
　　不过运营没有邀请村山在桥本环奈的电竞剧里出演则是让何悦心中有些别扭的一件事儿，村山现在可都是出圈的女演员了啊，《摄影机不要停》让村山得到了那么多村外电视剧的邀请，现在村内的电视剧竟然不邀请她出演？她就那么比不上樱花珠理奈吗？
　　带着这样想法，何悦本来是想去质问秋元康的，但村山却拦住了她，在村山看来运营的做法其实没什么错误，毕竟她只是《摄影机不要停》的一发屋而已，本身还没有特别强烈的进取精神，运营是不会喜欢她这样的成员的。
　　而且村山也看穿了何悦的想法，何悦就是不爽AKB这边没邀请村山而已，如果她要求的话，估计AKS那边也会让村山登场的，毕竟她的showroom是电视剧的最重要投资人，换句话说，何悦其实根本没想让村山在这部剧中登场，她只是不爽而已，AKS那边要真来邀请，估计她还会要村山拒绝掉呢。
　　12月最后的几天终于过去，16年的大晦日到来了。
　　从2010年的12月31号开始，何悦每年的这天基本都是相同的工作。
　　早晨起来发SNS庆祝AKB拿到了唱片打赏，或者发SNS表示下遗憾，然后再在私下里骂两回娘，尤其是13年那届，AKB连拿两届后更是出了《恋爱幸运曲奇》这首神曲，结果却被LDH用一亿日元（甚至还贴心的附上了5%的税）给黑掉了，估计对秋元康系来说，只这一件事儿，就跟LDH结上永远的梁子了。
　　发完SNS后出门，到NHK开始彩排，AKB完事儿后很忙碌的去换了乃木坂的衣服，都彩排完事儿，还跟主持人聊了MC内容后，到下午去TBS确认CDTV跨年的行程，其中甚至还可能穿插着富士台，日TV等电视台的行程，转悠了好大一圈儿，下午五点左右，几辆车浩浩荡荡的回到NHKHALL，红白歌会开始了。
　　最近一两年，开始有传闻说何悦可能要争取红白歌会的主持工作，其实指原身上也有类似传闻，毕竟两个人可以说是日本娱乐圈新时代的两个最顶尖女MC位置人选，而红白歌会的MC，老实说也不太看过往能力之类的，只要国民度足够就可以了。
　　所以指原对红白歌会的MC虽然有期待却知道自己暂时还没到那个水平，不仅因为她的能力，还因为她走的路线是有点“下品”，嗯……这其实也没什么好怪罪的，其实人类思考下流东西的时候四位是最活跃的，所谓“屎尿屁”之类的东西，的确是最容易赢得笑声的捷径，指原也是意识到这样不行，所以开始渐渐收敛自己的。
　　而何悦，她偶尔也是开些似是而非的颜色笑话，但这个情况非常少，所以对何悦的期待声音也更强一些，唯一限制她的，恐怕也就是年龄了。
　　20岁不到的红白主持也不是不能有，两年后广濑丝丝就拿到了红白歌会的主持，但这个人如果是何悦的话，就总会让人有些担心，不是担心她拿不起来，她主持的能力肯定不会比广濑丝丝差，而是担心她表现的太好，以至于喧宾夺主……
　　这种情况也并非不可能的。
　　所以这次的红白歌会，节目组钦点了何悦站在乃木坂的最前面接近MC的位置，而在AKB那边也是仅次于指原莉乃的位置，何悦私下里颇为怀疑，这NHK不会真的是在考察她的表现吧……



第920章 四个队伍
　　今年的红白歌会，秋元康系再度有四组偶像登场，但何悦跟乃木坂的女孩们登场时，MC岚却在这方面，带着一丝坏笑为了个比较刁钻的问题。
　　樱井翔首先问道：“何悦，今年都说秋元康系偶像有四组登场，这四组是……”
　　何悦回答道：“是的，四组偶像分别是AKB48，乃木坂46，櫸坂46跟lastidol。”
　　二宫和也这时却说道：“等下，如果我没记错的话，lastidol其实是何悦你制作的吧？”
　　“话是这么说没错，但因为成员当中有很多秋元康系，而且我本身也是秋元康系的，所以整体来说也还算在里面的。”
　　相叶雅纪却说道：“不不不，我觉得相比秋元康系，其实lastidol更应该说是何悦系吧？而且我听说何悦你跟櫸坂也有联系？”
　　“啊，是的，櫸坂建立的时候我也在里面投资了一点，就真的只是一点点而已。”
　　“所以说嘛，那今年的参加者应该算是何悦系的四组偶像而不是秋元康系！”
　　“不不不，我现在还只是普通成员而已，几位前辈不要害我啊！这么说的话秋元老师会对付我的！”何悦道。
　　“而且何悦你也是能自己创作歌词的吧？现在都有传说你要接班秋元康老师了不是吗？”
　　“要接手也是指原前辈先接手吧？而且我的工作也是有很多的。”何悦道。
　　接班秋元康什么的，老实说对何悦来说并没有什么特别大的吸引力。
　　AKB跟乃木坂看似不一样，其实仔细看看的话，除了索尼跟京乐等势力在其中，真正的管理运营团队这一系两边并没有什么区别。
　　秋元康，洼田康志，再早的芝幸太郎，现在的吉成夏子，AKB这边浮上水面的领导层，其实在乃木坂那边基本也有股份。
　　秋元康会让何悦接班吗？名义上可能会的，但秋元康不可能真的把几十上百亿的生意全数交到何悦手里，她又不是他儿子，甚至连女婿都做不成，所以就算接班，其实到时候肯定也是名义上的，她的背后肯定还站着秋元康，以及一众以前就是高层，持有股份的领导层。
　　除非何悦花个几十亿甚至可能更多，直接一口气买断秋元康，洼田康志，吉成夏子，甚至京乐索尼等很多方面的股份，否则她就算“接班”也只会是个高级打工仔。
　　恐怕指原莉乃同样看穿了这点。
　　所以在山口真帆事件发生之后，有些声音希望指原能站出来甚至接班，指原直接说：“我就算去了也没用，因为高层还是那个高层。”
　　那意思很简单，我去了也是当打工仔，所以现在我人气影响力都起来了，为啥不自己弄个偶像组合，自己当boss呢？
　　这样我分成分的多还自由多好？
　　指原对48系当然是有感情的，工作这么多年的团体怎么可能没感情，但这并不足以让她放弃自己的未来，吊死在48这棵树上。
　　所以像她，像山本彩在离开前后都给自己所在的团体一个最后的大礼，应承下了为自己团体制作公演的要求。
　　可以说，愿意做到这个程度就已经算是很有情有义了。
　　所以现在把四个组合算成何悦系，何悦是不依的，秋元康的组合，和我何悦有什么关系？我想给櫸坂调整个阵容，给明年总选争取下后手都做不到呢，现在却要打上我的名字？然后有了这虚名却什么也得不到，出事儿了却可能会挨骂，她才不做这么没谱的事儿呢。
　　总之何悦也是打定了主意不见兔子不撒鹰，我是热爱偶像没错，但除非你们给我足够的好处，否则别指望我给你们站台背锅。
　　当然，像之前远藤事件，想踢走她的情况，她也不会坐以待毙就是了。
　　在红白歌会上何悦当然不会说这么多，否认了之后，她用轻松的语气说道：“当然了，如果秋元老师不想做了，愿意把AKB乃木坂连同股份都卖给我，我也是很有兴趣的，毕竟是自己做了这么多年的行业嘛。”
　　二宫马上问道：“那你觉得多少钱合适呢？”
　　这位一直都挺财迷的，而且这话问的很有意思。
　　哇二宫桑，你这话问的就好微妙啊，我真的是回答多了也不好少了也不好！
　　回答多了，那等于是给自己出难题，日后自己真要有接手的一天，秋元康他们按照何悦提出的价格来压价，何悦没处说理去，而如果说少了也不合适，你总不能说AKB跟乃木坂没价值吧？
　　真要是谈判的时候，何悦肯定会拼了命的压价，但出了谈判办公室，AKB跟乃木坂又马上会成为无价之宝，这就是她身为成员的矛盾之处。
　　何悦的登场时间是比较靠后的，何悦之前，今年头一次参加红白歌会的两个“何悦系”偶像组合也是及受关注。
　　櫸坂46的登场是极有冲击力的，坂道系的第二个团，走的是跟乃木坂完全不同的路线，尤其受关注的，还有平手友梨奈这个冲击力十足的center，她的眼神，还有《沉默的大多数》表演中宛如摩西开海的那一幕，都给偶像圈乃至娱乐圈带来了相当的震撼。
　　不论之前震撼了多少人，在红白歌会上的表演仍然震撼，红白歌会毕竟是常年三十多收视率的日本春晚，1%的收视率就是一百万人，哪怕有10%的收视率人群没看过，那就是千万级别的收视人口。
　　必须说，这个时间，是櫸坂最辉煌的时刻，甚至夸张点说，今年的櫸坂，论圈外观众的瞩目程度，甚至是要超越乃木坂的，后面两年，櫸坂的CD销量可能是在节节攀升的，但其实櫸坂最红的时间是现在这个时间段，至于后面两年的CD跟人气提升效果，公司财报总是要越做越好看的不是吗……
　　而在櫸坂首次登上红白同时，此时的櫸坂也不是全无对手的，她们的“身边”，就正有个最大的对手，那就是何悦这边策划推出的lastidol。
　　12个人的精简阵容，却汇聚了日本顶尖的偶像阵容，lastidol刚一推出就获得了粉丝的全面支持。



第921章 12人的传奇
　　并不是说你凑了一群很厉害的女孩子就能走红的。
　　铃木爱理唱功舞蹈相貌全都属于顶尖，却依旧无法走红，lastidol如果操作不好，同样可能遇到类似的问题。
　　所以对lastidol何悦其实是非常上心的。
　　首先在她看来最重要的就是，她给组合安排的歌曲都足够好。
　　《无国境时代》作为组合的首张单曲，配合着IDPD的背景在圈内引起了不小的反响，不过这首歌还远不能引起圈外路人的共鸣，lastidol需要一首抓人耳朵的主打曲。
　　于是，何悦跟各大公司搜罗了一番后，终于推出了lastidol的第二张单曲。
　　二单的名字很简单《喜欢你》，但歌名简单，歌曲却不简单，因为这首歌原本是littlegleemonster在15年要出的歌曲，何悦也是靠着索尼的关系，才提前截胡了这首质量极好的歌曲。
　　对索尼这边来说，送出一首歌曲的使用权什么的并不算问题，它们有着非常大的曲库，而歌曲发行之前，除了少部分特别优秀的作品，很少有作品能确定必然走红，这首歌也是如此，关键不是歌曲本身，而是发行的时机跟推广方式，人们的喜好等等。
　　但何悦却知道，这首歌跟整个秋元康系都截然不同，发行之后绝对会起到让人耳目一新的作用。
　　小怪兽的歌曲，全都是那种唱功惊人的类型，这首歌也是如此，对高音的要求，重低音的控制力，气息的悠长稳定等等都远超普通偶像范畴，正常偶像是绝对不会安排这种歌曲作为发行单曲的，因为对演唱者的要求过于严格，而以正常偶像的毕业制度，原本能唱这首歌的人走了，后面上来的人就未必能唱了，这对于一首好歌来说太浪费了，还有就是，这种歌曲也太“暴露”偶像水平了，像AKB跟乃木坂，能走上center位置的，很少有那种唱功惊人的类型，这种歌曲发型出来，却会彻底凸显出好唱功成员的能力，对top成员来是很大的打击。
　　所以即使像乃木坂有生田绘梨花这种偶像中的S级唱功，也没办法发行这种单曲，不能因为凸显生田一个人就让所有其她TOP面临尴尬。
　　Lastidol却不太怕这些，因为组合本来就是两年半活动期间的“一锤子买卖”，根本不需要担心成员毕业之类的事情，所以何悦直接安排了这首歌上马。
　　然后，就苦了渡边麻友了……
　　整个lastidol，如果排个唱功排行榜的话，谁第一很难说，但谁在最后面却不会有太多的异议，渡边麻友，渡边美优纪，传谷英里香跟河尾宽子四个人，其实论唱功也并没有很差了，尤其渡边麻友，在AKB当中唱功也是能评上A级的，但这种事情……关键是跟谁比啊……
　　Lastidol的另外八个人，唱歌最差的可能是中元日芽香，即使小公主那也是从小在Amuse被练出来的，论基础非常高，然后另外七个人就更是怪物级别了。
　　藤原樱，创作歌手，吉他少女，藤川千爱，何悦的世界中公司拆了她所在的组合宁愿让她单飞的存在，嗣永桃子，跟铃木爱理，高木纱友希，H！P系的音乐高材生，敢开不插电演唱会的存在。
　　有安杏果，桃草的小巨人，五人里唱功最好的丫头。
　　长谷川芹奈，本来就是小怪兽的中心位置，在lastidol的12人中也是唱功最顶尖的存在！
　　渡边麻友拿到歌之后就知道自己麻烦了，她酱受到这七个人全方位的挑战！
　　这点歌曲录制的时候就能看出来了，录音棚里高音乱飘，一个个怪物都好像不需要呼吸一样不停的唱出正常偶像根本唱不出来的水平，可渡边麻友这边，即使很理所当然的给她安排了相对来说最简单的唱段，她也仍旧面临着巨大的压力。
　　歌手唱功的好坏可不是只在高音处能看出来的，对平时段落的处理，各种颤音，滑音等技巧的使用这些都很重要，换个直接点的说法就是，随便找个对音乐什么也不懂的路人，站在录音棚外面听五分钟渡边麻友唱最简单的歌曲，再听五分钟长谷川芹奈的，只要他不是麻友的狂热粉丝，并且是个智力听力都正常的人类，就肯定会把长谷川的唱功拍在麻友前面。
　　这和努不努力也没有关系，纯粹是天赋使然。
　　而没有了天赋加持，麻友要追上那七个人真的太困难了，她又不是另外三个人，另外三人在团队中的序列是很低的，新歌即使有她们的段落也很短，三人只要努力表现自己就可以了，可渡边麻友，论站位她毕竟站第二位，12个人两两成对的话，她就会是双center之一，歌曲发行的时候必须给她安排足够多的段落的。
　　对麻友来说，拿到二单到歌曲首次披露那段时间简直堪称暗无天日，根据后来lastidol纪录片的说法就是，那段时间她每天都面临着比总选还大的压力，总选的压力就很恐怖了，那段时间却比总选还恐怖，而且是连着好几个月！
　　这话可能有些夸张成分在内，但毫无疑问也是能体现出麻友压力的。
　　幸好，她坚持下来了。
　　在周围成员的帮助之下，麻友的唱功越来越好，最后终于算是能完成自己的段落，并且跟周围七个人相差不是太远了。
　　然后，歌曲发表了。披露后，果不其然的引起了轩然大波。
　　“偶像历史上最强唱功组合！”
　　“12个人的传奇！”等等褒美之词纷纷献上，渡边麻友仿佛蜕变般的唱功也是让人赞不绝口，歌曲发行后更是在偶像饭群体内引起了巨大的反响并且成功出圈，最厉害的是，歌曲发行后第二周，这首歌竟然上了当周的卡拉OK排行榜，位列第79位！
　　别以为这个位置很低，看看这首歌的难度啊！
　　卡拉OK这种地方，一般来说都是那种曲调唱功都比较简单的歌曲容易流行，比如SMAP的一枝花，AKB的幸运曲奇什么的，像《喜欢你》这首歌，一唱起来高音海豚音乱飘，一个气息不稳能唱的休克过去的歌曲，能进入排行榜前100就已经是非常神奇的成绩了！



第922章 史上最强少女偶像组合
　　Lastidol二单造成如此之高关注度影响力的原因，最主要还是因为女孩们在音番节目上的表现。
　　大部分路人，其他明星粉丝是不会去关注你最近出了什么作品的，但MS，CDTV等音番却是很多人周末固定会打开电视收看的一种习惯，尤其是MS，多年经营下来，早已经成为音番最重要的一个品牌。
　　大部分好歌都是因为在MS上有好的表现而开始走红的。
　　节目组对于Lastidol的实力也是惊讶不已，他们知道这个组合有很多唱歌好的女孩，像小怪兽的长谷川芹奈跟铃木爱理，其水平都是受到各界好评的，但能把歌曲唱到这个程度还是很让人惊讶，甚至就连渡边麻友都是如此，solo段落中，她的表现初听竟然毫不次于身边的队友们，要知道渡边麻友在这支队伍里从来都不是以音乐能力见长的，她能唱到现在这个程度，很显然是下了苦工的。
　　深深感觉到这12个人冲劲儿的情况下，MS的工作人员们也认真起来，为lastidol制作了非常好的现场。
　　作为运行多年的第一音番，MS的投资是很大的，别看节目只是在摄影棚里进行录制，其实各种调查，现场音响设备，录制设备都是很大的投入，而最大的投入，就是每次MS的布景了。
　　一次MS，基本至少会有一首歌是专门准备的布景，有时候甚至可能有两首歌都是这样，这些布景会用上大量的灯光跟新制作的摆饰，花朵等等，这些东西只有极少数是重复利用，更多是由节目组全新制作的，这往往会成为每次录制的最大投入，每换一个背景，花掉的钱都是百万日元级别的。
　　Lastidol本来并没有全新布景的待遇，节目组甚至准备安排她们在节目开场第一个登场演唱，如果这个计划实施，女孩们就只会在摄影棚布景场地的中央进行演唱，而且是开场介绍了参演者后马上进行，没有专题企划，也没有特别介绍的情况下，效果绝对会差上不少。
　　幸好节目组没有这么做。
　　他们给女孩们安排了全新的布景，甚至为她们专门制作了相关企划，而最终女孩们也没有辜负制作组的一番努力，MS上的表演技惊四座，12个人里，整整九个放到别的偶像组合里完全有资格成为主唱的成员，合力完成了一场日本女偶像历史上空前绝后的表演，少女们不论相貌，舞台魅力，气场还是唱功，都是日本偶像历史上毫无疑问的最强阵容，她们的歌声彻底震撼了每一位观众。
　　这次MS结束后，lastidol有了一个全新的称号：“史上最强少女偶像组合”。
　　这个称号……无人否认。
　　先不说人气如何，至少歌舞硬实力，甚至再加上相貌，这偶像最重要的两个“指标”是完全称得上最强的。
　　带着这个称号的lastidol正式开始了自己乘风破浪的旅途，她们的人气，握手会跟单曲销量是看不出来的，虽然这些也有着增长，但lastidol真正赢得浮动饭的广泛关注支持后，首先爆炸的是她们的歌曲配信，然后是卡拉OK，网络搜索量等方面的数据。
　　简而言之，lastidol的走红轨迹根本不像偶像，反而像是正常歌手的走红轨迹。
　　2000年左右歌姬盛世以后的那批女性歌手，YUI，大冢爱，中岛美嘉，西野加奈，miwa等基本都是这样的走红路线。
　　见到这个成绩，12个女孩儿的母公司也是极为震撼兴奋，尤其是AKB以外的女孩们，基本都是没见过什么是真正“走红”的，像亮木爱理这样的女孩儿，明明有着强大实力却不受关注，她的心里怎么可能没有怨气，现在终于做出成绩，女孩儿的母公司也是都在期待着等lastidol活动结束，12人各自回归本队之后的效果。
　　她们现在这个成绩，可能还无法撼动AKB的王者优势，也无法挑战正在崛起的乃木坂，但她们胜在路线跟传统偶像并不一致，这让她们无形中少了很多必须去挑战的对手。
　　看看偶像之路的前方，横着AKB跟乃木坂两座大山，紧靠12个人，想在声势上超过握手会大法很难很难，现在走歌手路线，去挑战女歌手的领域，不失为一个弯道取胜的好办法。
　　毕竟，现在的娱乐圈里，滨崎步宇多田光幸田来未跟仓木麻衣等都已经很少下场，而中岛美嘉的嗓子已经坏了，西野加奈忙着跟经纪人谈恋爱，跟公司闹别扭，miwa每天忙着勾搭男人，生物股长全员开启放牧模式……
　　抓住机会的lastidol成功了，《喜欢你》的卡拉OK成绩一度进入前50名排名第43位，跟这个成绩相比，歌曲的配信在发行的第三个月成功超越了25万，拿到了配信的白金认定。这个成绩是什么概念呢？《沉默的大多数》的配信成绩大约也是25万左右。
　　整个坂道集团，唯一的出村曲。
　　她们要在17年年初拿到跟另外七首AKB的乐曲一样的白金认定，也是坂道系唯一的白金认定（当时）。
　　嗯……不过跟坂道不同的是，AKB另外还有六首双白金认定，一首三白金认定，以及六首百万销量认定，这个百万销量是配信的，不是销量的。
　　红白歌会对秋元康系偶像其实也是有些抗拒的，毕竟连着上了这么多年，鼎盛时期AKB+SKE+NMB+HKT的阵容实在让人看着有些腻歪，但今年，AKB跟乃木坂肯定会上的，另外两组櫸坂跟lastidol也是各有特色，真的是想来想去都没有不让她们上的道理。
　　于是怎么办？只能上了！四组就四组吧，又不是没有四组过。
　　更何况，今年这四组没有任何一个观众会质疑，两组新人的实力跟话题性那么足，恐怕不让她们上才会挨骂。
　　能上红白歌会，女孩们当然也是极为兴奋，lastidol里，除了秋元康系的渡边麻友，中元日芽香，渡边美优纪三人以外，就只有有安杏果的桃草最近上过红白，结果桃草还打肿脸充胖子，明明NHK没邀请愣说自己红白毕业结果等于是自绝红白之路。
　　至于H！P家的三个人，高木纱友希干脆没上过红白，铃木爱理跟嗣永桃子上次上红白还要追述到2007年，跟着H！P家一起上，那年是H！P系最后的一次红白，以及AKB的第一次红白……



第923章 倒计时
　　即使多年后，人们仍然记得这年红白上“何悦”系四个团的声势，尤其是这年的櫸坂跟lastidol，其声势可比前几年AKB带着旗下一众48姐妹团看着有威胁多了，
　　没办法，AKB最后的爆红曲是《365日的纸飞机》，而乃木坂一直都没有国民曲，另外两个后辈却有了成功出村的曲目，从这点上就能看出来，一首能出村的大hit曲目有多重要了，也不怪今野做梦都想要乃木坂有一首大hit。
　　所以论现场欢呼声跟气势，四个队伍的气势是最相近的。
　　为了让麻友，中元等兼任成员更方便出场，而且也是照顾櫸坂跟lastidol第一次登场，所以两个队伍被分别放在了前半部分登场，另外这也是在照顾櫸坂中平手这种还未满18岁的成员，两个队伍结束后，中元，渡边麻友等成员一起回到后台换了衣服，等下半场AKB跟乃木坂的本队登场。
　　但同时兼任AKB跟乃木坂的何悦，换衣服就比较赶时间了，有些匆忙的完成两个队伍的出场，又等着在红白最后部分出场后，何悦回到了后台。
　　跟往年需要马上赶往CDTV不同，今年akb跟乃木坂仍然要参加CDTV的演出，但登场时间却是在凌晨一点以后，所以一行人也不准备离开，而是等着在NHK完成跨年后再离开。
　　但这时，问题才出现了。
　　何悦回到后台，村山跟斋藤几乎是同时出现在她的面前。
　　“啊……”
　　“啊……”两个女孩儿都是一愣，有些不知道怎么办了。
　　她们两个一直都在很小心的经营跟何悦的关系，平时也尽量不去触碰选她还是选我之类触及灵魂的问题，但在这样的时刻，她们却似乎必须要做出个选择了。
　　Live舞台何悦能利用时间差搞定，跨年却不行啊。
　　眼看着时间距离午夜越来越近，两个人在最初的发愣后都不由得向着自己的身后望去。
　　AKB这边站着泷野，冈田，横山由依跟渡边麻友，指原莉乃，乃木坂这边站着桥本，樱井，白石跟生田……
　　嗯……这根本不是哪边比较强的问题，关键是，何悦没法选！
　　不论选哪边都是政治不正确的！
　　就算斋藤跟村山这边互相之间达成谅解，或者有人让步，何悦也绝对不可能让步。
　　也幸亏，好人还是存在的……
　　樱井玲香跟横山由依，两位小队长跟总碱度是真的好人啊……
　　两个人几乎是同时说道：“跨年不如我们一起过吧！”
　　局面稍微有点尴尬，AKB跟乃木坂的关系是如此的微妙，乃木坂顶着公式对手的头衔出道，但第一个舞台就是AKB的RH100，两个队伍表面上一个属于AKS另一个是索尼，其实背后运营的staff很多是同一套，如今两个队伍更是增加了何悦这么个润滑彼此关系的人，有她在，说实话两个队伍互相之间真的恨不起来，有什么好恨的呢？同行是冤家吗？这话说的也没错啦，但偶像这东西，你要真把所有同行都当成是冤家也是过不下去的。
　　而以何悦的看法，AKB跟乃木坂在诸多地方都有相像，比如在队长选择这件事儿上，横山跟樱井，再到櫸坂那边的菅井其实都是同样类型的孩子，有着自己温柔气质的她们，是很见不得何悦这样面临选择问题的。
　　但话是说出口了，尴尬却还是要尴尬的。
　　怎么可能不尴尬嘛，大家平时喜欢这个喜欢那个的，但除了何悦，互相之间可没几个熟悉的成员在。
　　村山戳了一下何悦，何悦回头，又马上迎上了斋藤的视线。
　　“啊，那个……不如我们吧lasitidol跟櫸坂都叫过来？”何悦道。
　　尴尬是因为AKB跟乃木坂“独处”，那把水搅浑就可以了。
　　听了何悦的话，马上有好事的女孩儿跑去两个队伍的休息室叫来了女孩们，櫸坂这边的众人都在，lastidol这边则有几个人已经提前赶去CDTV了，不过没关系，铃木爱理在，有安杏果也在，这个跨年，的确能称得上是全日本偶像一起跨年了。
　　现场马上就热闹起来，不论心里怎么想的，至少表面看上去女孩们关系是很不错的，互相之间打着招呼，抱着相机合影，而女孩儿的外围，跟着四个队伍的摄影师们也汇聚到了一起，一群人举着摄影机跟收音设备，兴奋的看着这群代表了日本很大一部分元气跟梦想的少女汇聚一堂。
　　何悦看了看时间，距离跨年只剩下一分多钟了，她拍了拍手大声道：“好了好了！要跨年了哦！大家不如围个圆阵吧！”
　　“好！”女孩们大声应道。
　　于是，圆阵开始搭建，AKB这边48人，乃木坂这边46人，櫸坂这边21人，lastidol这边还剩下7个人，100多人的阵容围成了一个大圈子，又有摄影师钻到了圆阵中心。
　　何悦牵起身边人的手喊道：“都能听见我说话吗？”
　　“听不见！”
　　“太远啦！”
　　“杂音太大了！”女孩们夸张的回应着。
　　“真的听不见！？”
　　“真的听不见！”
　　“真的听不见的话你怎么回答的！？”
　　女孩们一阵笑闹中，樱井喊道：“来了来了！还有15秒！”
　　“10！”何悦首先大声喊道。
　　“9！”所有少女跟着她的声音，一起开始了倒计时。
　　“8！7！6！5！4！3！2！……1！”
　　“新年快乐！”最后，女孩们的声音几乎撕裂NHK后台大厅的顶棚，就连外面都有工作人员因为喊声而好奇的探进头来。
　　女孩们欢呼着，跳跃着来到了2017年，何悦也是被推进了人群当中，跟众人一起欢呼着，正常来说，她一个三十几岁的大叔灵魂，早就已经不太在意过年过节之类的了，但气氛是能感染人的，这样的环境，少女们欢呼着，雀跃着的青春是如此美好，哪怕换成任何一个成熟的灵魂，也都会跟着一起跳跃，一起舞蹈吧？
　　而在日后记录这段内容的节目播出的时候，粉丝们肯定也都是喜欢这样场景的，偶像所诠释缔造的这种青春，同时也必然是粉丝们希望看到的，追寻的啊。



第924章 早餐
　　NHK的偶像少女们有着一个完美的跨年夜。
　　“偶像”这一行业，几乎是最顶尖的一群人汇聚一堂，其乐融融的倒计时，在欢呼声中迎来了2017年。
　　虽然那之后不到五分钟，刚刚还欢笑着，庆祝着的女孩儿们就已经各奔东西了。
　　也并非大家就那么绝情了，实在是TBS那边直播工作时间也很紧……
　　因为lastidol的缘故，今年H！P家，星辰系等很多组合即使没上红白，至少也捞到了一个CDTV的跨年出演。
　　这也能看出CDTV的出演实质上是没什么含金量的……
　　所以，虽然在电视镜头前面大家仍然元气无比，但实质上镜头外面，何悦能注意到，大部分人其实都已经有点犯困了……
　　渡边麻友这样平时除非工作，否则绝对严格遵守10点上床的女孩儿，当年在ann的广播工作的时候就是，身边是难得来参加节目的秋元康跟横山由依，结果她趴在那就呼呼大睡，直接把一整个节目睡了过去。
　　现在凌晨一点多，对她来说也是强打精神才能让自己不至于睡过去。
　　倒是她身边的铃木爱理一直颇为精神，于是镜头外的情况，就变成了麻友时不时的犯个困，脑袋一直凑在爱理的肩膀附近不愿意离开，对麻友来说如此犯困可能挺麻烦的，但对周围来说，这个画面却是颇为有吸引力的。
　　何悦拿着手机拍了两张照片后，也是给周围的成员们示意，让她们稍微安静一些，直到过一会儿舞台开始前几分钟，她才终于过去叫醒了麻友，一群人登上了舞台。
　　四个团的表演时间都不一样，等何悦离开的时候，时间已经是凌晨三点多了。
　　堤美纱去送别人了，何悦开着车，跟村山彩希一起往家行驶而去。
　　和她们两个一起的，还有大和田，向井地，冈田，泷野，须藤以及桥本环奈。
　　准确点说，何悦系的AKB成员都在车上。
　　今天大家都要回三层公寓住，包括之前没有在这边租住过的须藤凛凛花跟桥本环奈也是如此。
　　乃木坂的女孩们已经提前离开了，CDTV之后，她们的工作已经结束，接下来是三天休息时间，女孩们就地解散，回去陪家人甚至出国旅行了。
　　而AKB这边，明天早晨开始要到秋叶原剧场，准备1月1号的元旦公演。
　　而须藤跟桥本环奈之所以在，则是因为她们两个都是外地人，但她们租住的房子原本是运营给找的但过了年刚巧是何悦更换期，运营本来是想着给她们安排个宾馆的，却没想到安排宾馆的时候被附近的村山撞到了。
　　村山也知道二人跟何悦有着千丝万缕的关系，于是就干脆邀请她们一同到三层公寓住一夜了。
　　这样等1号起床后，大家一起去秋叶原也会方便许多。
　　须藤跟桥本环奈当然没有拒绝的道理，反正大家都是女孩子，唯一好像有些问题的在何悦身上，但对于须藤跟桥本环奈来说，如果何悦到家后真能突然那什么大发，在三层公寓里怎样怎样，或许她们反而会很欢迎呢……
　　日本女孩子，绝大多数不知道何为“保守”二字，而跟何悦发生点什么，想想就是很有趣，令人好奇，充满未知的挑战，有机会不去尝试的话，以后绝对会失望的！
　　当然，要说失望，她们注定要失望了。
　　何悦到家后根本没跟二人多说什么，直接回房就上床睡觉了，开玩笑大晦日忙了整整一天加大半夜，她就是铁人也是会疲劳的啊，鬼才有精力在凌晨三点多凶性大发呢。
　　倒是睡了几个小时，等上午11点左右何悦起床的时候，在47层一起吃早午餐的女孩们其乐融融的样子让她感觉非常的舒心。
　　昨晚回来后就直接去大和田向井地跟冈田泷野的房间睡下的须藤跟桥本环奈都是第一次来这边，吃着东西的时候也是对这个环境特别的好奇，羡慕的看着周围。
　　而她们的身边，则是一脸正常，正在尽力扮演着“我们对这周围环境已经彻底习惯了，没什么好让人惊讶”的大和田跟向井地，有新人到来，尤其是二人还如此羡慕的样子，这极大的满足的二人的虚荣心。
　　她们当然满足，当身边其她女孩儿住着一个月10万元左右的1DK，连起居室都没有的矮层公寓之时，她们却早早的就住进了何悦提供的公寓房，虽然是跟人合租，但即使是合租，两个人每月出的那点钱换做去别的地方也绝对租不下如此高层，如此大面积的房子。
　　两个人拿了两片面包抹上黄油，放了火腿，彩希煎出来的鸡蛋跟生菜后用到切开，做成简单的三明治递给了桥本环奈跟须藤凛凛花，同时嘴里还有些嫌弃的说道：“何悦才出来呢！其实我平时更喜欢吃她做的中式早餐呢，小笼包豆浆，真的好吃！”
　　“何悦还做早餐！？”须藤抱着手里的牛奶杯子，惊讶的看着刚从房间里出来，眼睛还没睁开的何悦问道。
　　在她跟桥本环奈的想法里，这三层楼都是何悦的，那何悦在这里岂不就是占山为王一样的存在？大家平时肯定要围着她转，讨好她，伺候她啊！
　　谁想到，何悦不仅不需要别人伺候，还经常给大家做早餐？
　　竟然有这种好事儿吗？
　　“又编排我什么呢？”何悦走过来一屁股坐在大和田身边，揉乱了女孩儿的头发后说道。
　　“讨厌啦！人家好不容易整理好的！一起床就欺负我！”大和田撒娇般说道。
　　这一刻，她真是太喜欢何悦了！不为别的，就因为须藤在边上！
　　何悦这样对待自己不仅不会让大和田生气，在她看来反而是展现了两个人的亲密关系，对于一直在明争暗斗，争抢TeamK更高位置的大和田跟须藤凛凛花来说，何悦的这种亲密支持绝对是非常大的助力！
　　何悦坐下后又跟两个客人说道：“须藤跟小环奈，你们两个不要那么紧张，就当是自己家好了，随便吃随便玩！”
　　当成自己家什么的是不可能的，因为时间上并没有那么充分，吃了饭后，一行人很快就从家中出来前往剧场，元旦公演的准备工作，一下午时间可是很紧的。



第925章 身影
　　元旦公演整体来说没什么令人惊喜的东西，按部就班的完成表演后从剧场出来，何悦的身边已经没有了女孩们的身影。
　　包括村山在内，所有人都回家过年了。
　　心中算不上寂寞，但身边没有人对她来说的确是个很新奇的体验，这几年来，除了刚加入的那段时间，身边基本都有女孩在，现在突然没了少女们的身影，何悦一时之间确实有点不知道做什么好。
　　回家吗？回家似乎也没什么好做的啊……
　　何悦不由得自嘲的想道，当年自己也是个大宅男，没事儿都不会出门的，结果现在不仅不宅了，反而不适应在家宅着了。
　　现在自己的生活，在真正的宅男眼中恐怕现充到爆炸吧？其实偶像本来就是个现充到爆炸的职业，每天都是在外面工作，见的都是最时尚的工作人员跟明星艺人，那些喊着自己是偶像也是宅男宅女的人，跟真正的宅相比，简直就像是在侮辱宅这个名号一样。
　　但如果不回家的话，一时间还真不知道去做什么呢。
　　东京很大，但能去的地方真的不多……
　　何悦发动了汽车，有些漫无目的的在东京街头逛着，因为新年的关系，东京街头的人不少，这点日本跟中国不同，中国的话，过年的时候大家都在家里跟亲人团员，外面几乎看不到什么人的，而日本人过年似乎更喜欢出来逛？
　　当然时间已经是晚上，街上大部分都是年轻人，何悦坐在车里看着外面的状况，她的情况要出去也是可以的，但必须带上墨镜跟帽子，平时走路的时候也都是低着头走路，有点嫌麻烦的她干脆就不出去了。
　　有些出神的看了两分钟，何悦突然坐直了身体。
　　奇怪啊。
　　她好像看到了一个眼熟的人刚刚在不远处路过了自己的车。
　　那个身影是……
　　她进了刚刚的游戏中心？
　　何悦考虑一番，最终还是拿出了墨镜跟帽子，给自己做好变装后下了车。
　　东京街头的这种游戏中心是不限制年龄的，里面并没有赌博机，而是很多未成年人也可以游玩的跳舞机，抓娃娃机之类的。
　　何悦在门口兑换了几个游戏币后就钻了进去。
　　大过年的，游戏中心的人不少，有少年少女一起来的，也有一群人或者单独来的。
　　不过单独来的占绝对少数，何悦注意了一下，这群单独来的人大部分都是有一定“绝学技术”的……
　　比如她就看到，有个男生站在两台跳舞机前，双手扶着身后的栏杆，上半身完全不动，只是双脚高频率的踩着按钮，那双脚移动的速度，在何悦眼中都出现残像了！
　　还有高手在抓娃娃机前面，娃娃机外面，他的身边已经堆了十几个娃娃，看样子，这家伙是要把面前的娃娃机抓光了……
　　何悦鬼鬼祟祟，躲躲闪闪的在游戏中心转了大半圈儿，终于找到了她刚刚看着眼熟的身影。
　　这个人她很熟悉，而且对于她出现在这里，何悦也完全没有惊讶之情。
　　甚至对于她身边出现的男孩子，何悦也没有任何惊讶……
　　须藤凛凛花。
　　有了大和田的例子，何悦本来以为须藤能好点的。
　　大和田因为身边站着的人不同，现在并没有什么发胖的迹象，每天工作的也很开心，向井地，何悦跟白石麻衣对她来说恐怕是影响最大的三个人，正因为有这样的人在身边，她也是努力懂事起来。
　　而须藤，何悦虽然没把她放在身边看管，但她本来进入的就是K组，有何悦跟光宗薰在，有太田梦莉跟大和田两个同龄对手，何悦本以为这丫头也能积极起来，努力认真起来。
　　却没想到，这丫头在老实了几年后倒地还是忍不住出来勾搭男人了！
　　何悦在身后观察着须藤跟那个男生，男生长得说实话真的不怎么样，尖嘴猴腮的，还留这个夸张的非主流发型，而须藤……无论如何你必须承认，须藤是个很可爱的丫头，那张楚楚可怜的小脸，绝对是非常适合做偶像的。
　　而正是她的可爱，才让何悦生气。
　　你长成这个样子，至少也找个配得上你的人啊，你现在可还是AKB成员啊，干嘛随便到找这种货色啊！
　　悄悄跟在两个人后面，何悦又细致观察了一番。
　　两个人虽然在聊天游玩，但看的出来，她们的关系还没到特别亲密的地步，一直有意无意的保持着所谓朋友状态的社交距离，也就是互相之间一步左右的状态，但另一方面，何悦又能感觉到，须藤跟男生表情中的微妙。
　　那男生一脸猪哥的表情，真的是任何人都看的出来，而须藤的表情呢？还是那么清纯，就仿佛真的是初恋降临一样，但当男生的视线不在她身上的时候，须藤脸上又是另一种表情，那是种仿佛在玩，在享受般的表情。
　　观察着须藤二人的时候，何悦也在注意自己身边的情况。
　　周围没有媒体吧？狗仔队什么的？
　　她可是开着自己的车出来的，对狗仔队来说，何悦的车可不是什么难以追查的东西，平时真要是想做点什么隐秘的事情，何悦是绝对不会开自己这辆车的。
　　好好观察了一番，她终于稍微放下心来，看来狗仔们也都去过年了，就算没过年的也去追别人的新闻了，至于何悦这里，她的取向狗仔们估计也是知道的，除非有之前袭击之类的大新闻，否则追她的人估计还不如追团里其她普通TOP成员的人。
　　既然这样……何悦准备行动了。
　　趁着男生跟须藤告罪一番，然后就跑去厕所，而须藤自己则压低了帽子，坐在游戏中心角落的机会，何悦走了过去。
　　低着头的须藤，直到何悦来到她身后说话，才惊讶的发现有人来到了自己身边。
　　而何悦，她用有别于自己往常声线，却也仍旧低沉的声音问道：“你好，请问是一个人吗？”
　　何悦的声音很有磁性，一听就是个帅男的样子，虽然须藤是跟男生一起出来，但有人来搭讪，对她来说想必也是件非常开心的事儿，这丫头惊喜的回过了头。



第926章 跟我回家！
　　有人来搭讪，那对须藤来说意味着自己的魅力得到了肯定，她倒不是真想做什么，甚至今天跟这个男生出来，也只是随便玩玩，享受下男生的上供，以及被恭维的滋味而已。
　　当偶像的，何悦是很特别的，自然不知道其她女孩子的心路历程，像须藤这样的姑娘，放到任何一个普通学校那都是绝对校花级别，被无数少年人心中暗恋着的存在。
　　但你进了偶像团，身边却有许多相貌并不次于你的漂亮姑娘，就算那些相貌赶不上你的，至少也绝不是丑，而这样的人，如果人气还是上位成员的话，那说明其身上必然有值得人称道的东西，这个环境下，你就必须用本身的人气实力来说话，老实说，这对于美少女们来说其实是“违反常识”的，从小美到大的她们，入团前哪个不是被所有人捧在手心的？
　　很多女孩子无法扭转自己的想法，心中所想所做跟现实产生落差，这就导致了她们一直矜持着，维持着自己所谓偶像一面。
　　还有些人，做偶像的时候愿意拉下面子来说些做些不符合美少女形象的事情，但私下里，就难免想要找些平衡，享受些恭维，就好像须藤现在在做的。
　　美滋滋的回过头，想给搭讪男子一个漂亮的回眸，然后，须藤就抖上了。
　　何悦的脸出现在自己面前，须藤的心脏仿佛要跳出来一样。
　　“何……何悦！！！？？？”须藤喊道。
　　“你在这里做什么？我记得之前在剧场的时候，你说过是要跟妈妈一起出国玩的吧！？”何悦似笑非笑的问道。
　　“我……啊……那个……我我我……是因为飞机延迟了，所以我就来这……这边逛逛。”须藤错开何悦的眼神说道。
　　“你自己吗？女孩子自己来这边要小心点啊。”何悦说道。
　　“是，是的，我知道了，我这就走……”须藤站起来就要走，然而刚走了几步，她回过头，却惊讶的发现何悦还坐在那里，完全没有离开的意思。
　　“没事儿，你先走吧，这么突然就离开，得有人告诉下那个上厕所的男生啊，不然人家以为你被劫持了报警怎么办？”何悦满脸轻松的说道。
　　须藤这才知道，自己搞的小动作，撒的谎，全都在何悦的眼中看着呢。
　　须藤这下彻底没脾气了。
　　她老实的坐回了何悦身边，何悦注意到，这次坐回自己身边的时候，须藤的两条腿都在发抖，显然是对于何悦的存在无比惊恐。
　　何悦也不着急，就那么坐着玩手机，又等了几分钟，那男生终于回来了。
　　“抱歉，我回来了，看我给你带了什么！诶？这位是？”男生举着两杯珍珠奶茶跑回来，却惊讶的发现须藤身边已经坐了一个人。
　　他起初还以为是那个搭讪他的妹子的男人呢，待看清何悦的相貌后也是惊讶的喊了出来：“何……”
　　没等他喊出名字，何悦把手指放在唇边做了个“嘘”的手势，男生就把自己的喊声憋回去了。
　　“还给我们带了珍珠奶茶吗？真的太感谢了，抱歉哦，须藤没跟您说，其实这次呢，是我们进行的一次策划，目的就是考验须藤，不好意思利用了您呢。”何悦笑着接过两杯奶茶，一脸和善的说道。
　　然而这男生又不是傻子，须藤刚刚的那些表现不可能是在作假，何悦站在这里空口白话，说的似乎挺合理但脸上的笑容表情看上去真的没有一丝一毫的诚意。
　　但男生敢跟何悦争辩吗？换成别的小偶像，甚至普通搞笑艺人，男生真要是不讲理起来，艺人或者小偶像还真不好对付，毕竟自己是公众人物，出了这种事情，肯定是自己这边的丑闻，普通人也肯定站在普通人那边。
　　但男生面对的是何悦。
　　当他想要耍起来的时候，难免就会想到，这可是个凶名在外的人物，废掉远藤那事儿传的全日本人尽皆知，一个警察在的时候都敢袭击别人的家伙，真把她惹怒了会发生什么事情？男生不敢想。
　　于是，最终男生还是怂了，他借坡下驴的说道：“那……既然是这样，我……我就先走了吧！”
　　“嗯，谢谢您啦！我就不送你了，白白！”何悦根本没有敷衍男生的兴趣，待男生走后，她也带着须藤回到了车上。
　　须藤坐到副驾驶席上，却连转头看看身边的何悦都不敢，她已经彻底不知道该怎么做了，而何悦看起来似乎也是在思考自己到底要怎么做。
　　想了几分钟，何悦问道：“你跟家里是怎么说的？”
　　“我……我说今天也去您家里……”须藤小声道。
　　“你连跟我商量一下都没有就敢撒这种谎，也真是不怕被戳破啊。”何悦笑道。
　　“我……我也是……”须藤想解释两句，但想想自己真的没什么好解释的道理，于是就又闭上了嘴巴。
　　“呼……”何悦像是在压下怒气一样呼出了一口气，然后伸手跟须藤说道：“把你的手机给我。”
　　小丫头递过手机，何悦在里面翻到了女孩儿妈妈的手机号。
　　然后她掏出自己的手机打了过去。
　　“阿姨你好，我是何悦，啊，是的，须藤是在我这边，没关系的，我们这边有不少人，她明天就会回去的，是，麻烦您了！”
　　让须藤妈妈安心下来后，何悦把手机抛还给了须藤。
　　看看时间，已经快到晚上十点了。
　　想了下，何悦又拨通了一个电话。
　　“叔叔阿姨你们新年快乐，啊，是这样的，其实我身边的朋友都回家了呢，然后我母亲也回中国了，所以今天晚上我跟另一个成员无处可去了呢，请问能去您家打扰一下吗？虽然时间已经很晚了。啊，是是，好的，您告诉我地址就可以！谢谢您了！”
　　聊了几分钟，何悦挂掉了电话。
　　“您……您要带我去哪？”须藤在边上听的也是一头雾水，何悦说要去某个叔叔阿姨家，但又说自己不知道对方家中的位置，显然跟对方并不熟悉，然而这1月1号晚上能去的地方，会是哪里？



第927章 串门
　　何悦也不说话，开着车向着目的地行去。
　　须藤在边上看着，只觉得越来越奇怪，因为何悦不仅没有回家或者前往人多的中心地带，反而离开了热闹地段，向着比较“阴暗”的地方行驶而去。
　　当然这所谓的阴暗只是相对而言的，东京23区，涉谷，中央，江东等都是中心区域，但像练马，板桥，甚至出了23区的卫星城市，就相对没有那么热闹了。
　　毕竟时间已经接近夜晚了。
　　开着车一路来到足立区，在接近埼玉县的一处居民区，何悦停下了车。
　　跟繁华的港区千代田相比，这里就显得很安静了，整条大路上几乎没什么人的，只有电灯附近能听到嗡嗡的电流声以及不知多远的地方时不时传来的狗叫。
　　须藤下了车，跟在何悦身后战战兢兢的走着问道：“何悦前辈，你是要带我来做什么啊？”
　　“只是见两个人而已！”何悦从车后座搬下了刚刚在路上顺道买的礼品，跟须藤一起来到了一家民居面前，按响了门铃。
　　须藤看到，那门铃边上的姓氏栏中，写着“广元”二字。
　　她有些想起来这家是谁了。
　　一位颇为苍老的中年女性走出来帮何悦开了门，满是惊讶跟惊喜的将二人迎进了家中。
　　这里正是广元平太的家。
　　须藤不知道的是，何悦在见到广元的母亲后也是有些被吓到了。
　　广元阿姨何悦以前就见过，广元这小子当初甚至带着他妈妈参加过握手会，几年前何悦见到的，是还处于三十代后半的广元妈妈，当时的广元阿姨年轻漂亮，跟广元站在一起就好像姐姐一样，但现在……
　　稍显黑暗的环境中，广元阿姨似乎在短短的几年时间里就跳过了中年阶段，她的脸上开始铺满皱纹，眉目之间的愁绪令人心痛不已。
　　这是一位中年丧子的母亲啊……
　　何悦还知道，广元可是家中的独生子呢……
　　虽然心中沉痛，但何悦的脸上并未表露出什么，而是用大大的笑容面对广元阿姨。
　　“抱歉了广元阿姨，今天晚上我们实在是没地方去了，阿姨这边也是我早就想来的，我们过来没有打扰吧？”
　　“没有没有，我们这边人也很多的！”广元阿姨说道。
　　三人进了屋，何悦才发现广元家不只是广元父母而已。
　　不得不说，何悦有些失策了。
　　她的确是觉得广元父母两个人中年丧子，这个年会过的很悲痛很难受，但何悦忘记了，会这么想的不只是她一个人而已。
　　何悦刚一进屋，就发现一个讨厌的黄毛正好在门口迎接她。
　　“你小子也来蹭吃蹭喝了！？而且现在都不走！”何悦锤了广元平太一下道。
　　“干嘛要走！我今天晚上就在叔叔阿姨家睡了！”
　　何悦跟黄毛进了客厅，就发现客厅这边竟然满满当当的坐了十几个人，而且全都是她认识熟悉的家伙！
　　黄毛这货几乎把何悦最主要的粉丝都带来了！
　　最TM气人的是，何悦的粉丝向来都是以女孩子为主力啊！
　　这广元家的庆祝大军里，十几个人里竟然有一多半是漂亮女孩子！
　　黄毛你这是要死啊！
　　何悦狠狠的瞪了黄毛一眼后不再搭理他，跟众人打了个招呼然后就跑去跟广元的父亲聊了起来。
　　而须藤这边也被引了进来。
　　何悦的粉丝们对何悦跟何悦身边成员的关系那当然是了如指掌的，所以当须藤进来的时候，众人都吓了一大跳，紧接着，大家又都兴奋起来。
　　何悦“不太喜欢”须藤这是大家都知道的，这种不太喜欢跟她对大和田的那种又截然不同，对大和田那明显是有点因爱成恨的感觉，对须藤却仿佛有点搭理都懒得搭理，只有在要求她工作表现的时候才会偶尔展现严厉的一面，并且……对她比对一般人都严厉不少。
　　所以大家都知道，何悦对大和田那不是讨厌是傲娇，对须藤那才是真的，就算不讨厌，至少也是无视，漠然对待那种。
　　但是今天，大新闻出现了。
　　原来何悦对须藤并不是那么讨厌啊！两个人暗戳戳的，在这种日子都在一起，何悦甚至带着她来见广元的父母，这是种什么感情？这是爱啊！
　　必须说，粉丝们的想法，脑补能力那都是一流的，只是一个见面，很多女粉丝脑海中已经构成了一场大戏。
　　何悦心中其实也知道自己这次肯定会被粉丝们瞎想，但她也不太介意，粉丝嘛，拉郎配搞CP什么的不是很正常？她自己当年就做过不少，所以根本不介意粉丝会怎么想。
　　须藤被拉近了女生堆里，这时候的她也终于恢复了一些偶像能力，面对周围何悦的粉丝，充分展现着自己的亲切可爱，而何悦则跟广元的父母送上了礼物同时说道：“之前人多眼杂，我实在不方便出现，今天能再见到二位，而且大家也都在，我这里就放心了不少。”
　　“何悦，你是好孩子，多谢你了，但你没必要来的。”广元的父亲说道，他也很清楚，像何悦这样的地位影响力，私下里到粉丝家中并不合适，虽然大部分人会理解何悦的这种行为，但难免就会有KY的家伙觉得你何悦能去这个人的家里，为什么不能来我家里？
　　这种人当然不会考虑广元是否离世的问题。
　　但何悦只会部分在意这种看法，所以她之前没有在世间最关注的时候出现，而是在这时出现了。
　　跟两位聊了几句后，这边本来也已经进入尾声的晚餐终于也结束了。
　　女孩子们纷纷站起告辞，而黄毛等人则很懂事的帮着广元父母收拾了东西后就从广元的房间搬出了被褥。
　　他们看来是真的准备在晚上留宿了。
　　而何悦也是对广元的房间产生了好奇，跟广元父母打了个招呼后就随着黄毛进入了广元的房间。
　　广元的房间，一如他生前的样子。
　　只是在房间的角落被摆上了少年的灵位。
　　这里最多的，当然就是何悦的周边了。



第928章 审问
　　追星少年人的房间基本上就是人们印象中的那个样子，墙壁上有AKB跟乃木坂的海报，虽然也有何悦单人的但并不太显眼。
　　小桌上的书架上放着写真集跟杂志，手边的杯子跟电脑的鼠标垫都是何悦的，枕头边放着何悦的推巾，门框上刻着自己跟何悦的身高……
　　嗯……广元平太大约一米六五左右，跟经常穿有鞋跟鞋子的何悦站在一起的时候是显得矮上一些的。
　　而且……那刻着广元最终身高的位置，已经彻底不会再有人去更新了。
　　何悦坐到广元的桌前打开了电脑。
　　“额……”边上黄毛看着何悦的行动想阻止，但最终还是放弃了。
　　电脑打开了，令何悦惊讶的是竟然有密码，但这拦不住她，尝试了几下后，何悦就进入了系统界面，嗯……密码是当初跟广元平太第一天相遇的日子。
　　若非广元之前参加握手会就强调过那个日子然后又如此突然的离开，让他在何悦心中占了一个位置，何悦自己肯定是记不得这个日子的。
　　她的边上，须藤对于眼前看到的一切也是颇为好奇。
　　她同样是头一次来到粉丝的家中，少年对何悦的遗爱，以及他最后的结果也都让须藤唏嘘。
　　两个人看了一会儿后从广元的房间出来后再度来到了广元父母的身边。
　　何悦坐过去，拉住了广元妈妈的手，悄声跟二人聊了起来。
　　须藤也在边上听着，一直到接近十一点的时候，何悦才终于站起来告辞离开。
　　临走前，何悦也是邀请广元的父母在十几天后到NHKHALL参加自己的solo演唱会。
　　她最后说道：“希望两位能在观众席上看看我，相信通过你们的眼睛，广元也肯定能在天国看到我的。”
　　说完，黄毛跟另外几个男生朋友站起来把何悦跟须藤送出了门。
　　“我不能经常来的，以后就麻烦你们帮忙了，当然如果叔叔阿姨遇到了什么问题，你们就联络我或者堤美纱好了。”
　　“好的！何悦，要谢谢你了，真的很少有偶像能做到你这个程度的。”
　　何悦叹气道：“我宁愿自己永远不做到这种程度，所以你们也要注意身体知道吗？”
　　“嗯！”
　　说完，何悦发动汽车，离开了广元家。
　　回家的路上，驾驶室内陷入沉默。
　　须藤其实是个挺聪明的姑娘，虽然没什么远见，但何悦都做到这个程度，再说她什么都不懂就有些过分了。
　　在她看来，何悦显然是想要用广元的情况，劝她好好做偶像。
　　至于她自己的触动嘛……说一点都没有不合适，但确实还没到感激涕零，从此收心老实做偶像的程度。
　　何悦开车回家，之前电话里已经确认了要住何悦家的须藤也只好跟着，两个人到了47层坐下来后，何悦终于说话了。
　　“这种事儿是第一次做吗？跟那个男生是怎么认识的？”
　　“真的是第一次！是昨天白天被搭讪了，然后……对不起何悦桑，我以后绝对不会这么做了！”
　　何悦听了须藤的话后想了一下道：“我不要听你的保证，偶像这一行你是知道的，任何人从做上这一行后就不应该谈恋爱，你的行为本来就是在撒谎，所以你的任何承诺跟狡辩对我来说都没什么用。”
　　然后她又说道：“今天广元家的情况你也见到了吧？那是我的一个多年粉丝，我对他的感激感谢远超你的想象，今天在广元家看到的一切，绝对会在我的心中存在多年。”
　　“至于你能有多大感触……这是我的事儿，对你来说感触恐怕不会太大，但你若以为我是想用这个打动你那也是想多了。”
　　须藤有些惊讶的眨了眨眼，何悦的意思，似乎是并不像通过这件事儿给自己讲道理？那为什么今天要带自己去？
　　只见何悦道：“我真正要你明白的是，对偶像这一行，我自己已经做了很多，而且有充分的觉悟，AKB跟乃木坂，这么多年下来，我渐渐明白，自己是要一辈子做这行，在这个市场中活动的。”
　　“以前的我，在看到那些绯闻，成员们糟糕的选择的时候，总有种自己什么也不能做的无奈，甚至就算现在，我也依旧管不到大部分人。”
　　“但并非我自己不想管，而是我没资格也没道理去管。”
　　“所以……如果是我身边的人，我力所能及能影响到的人……”
　　何悦看向须藤，认真无比的说道：“你自己不珍惜得来不易的工作也就算了，但如果因为你自己而影响到整个组合，甚至整个偶像产业，我绝对不会放过你！有广元平太这样的人热爱着的偶像，是我一生的守护对象！”
　　须藤抖了抖，这才明白何悦带着她前往广元家的真正目的。
　　不是要以此影响她，而是以广元表明了自己的决心：“你自己瞎折腾，我只会用规则之内的方式约束你，但如果你敢做影响到偶像这一行的行为，我绝对不会放过你！”
　　须藤是觉得何悦管得有些宽，而且要求的有些奇怪的，现阶段她并不觉得的自己能做到影响偶像行业。
　　当然，如果她知道何悦上辈子自己做了什么，她肯定是不会这么想的，但至少现阶段，她的确是把何悦的话听进去了。
　　凶名在外的何悦，真要是想认真对付谁，别说须藤一个小偶像日后很难在偶像甚至娱乐圈做下去了，甚至说如果她毕业了，何悦都会对她造成持续一生的影响！
　　何悦最后说道：“永远别忘了我是谁，一个天才，偶像，很有名，也有能力的艺人，一个亿万富翁，同时也是个废掉远藤，飞踢芝幸太郎的人！别做让我无法原谅的事情，因为我绝对会让你后悔！”
　　说完，何悦终于回到了自己的房间。
　　须藤坐在47层的公共空间好一会儿，终于又等何悦出来，丢给她一床被子后又回了房间。
　　然后，须藤就在47层，何悦房间外面的公共空间沙发上，度过了1月1号的夜晚。



第929章 休息
　　在沙发上度过一夜是很可怜的，但须藤也没敢多说什么，因为这是她自找的，跟男生夜游什么的，被运营发现的话觉对会受到处罚，现在被何悦发现，虽然被收拾了一顿，但看得出来何悦并没有告诉别人的意思，而且自己只要听话，何悦也是会原谅她的。
　　必须说，何悦的一番话还是很管用的。
　　并非只是用广元的事件去感动她，而是软硬兼施，唤醒她的内疚同时，也威胁她如果不认真听话的话会让她接下来很难生存下去，这让她不得不思考自己的行为。
　　须藤在慌张跟恐惧中睡下了，一夜过去，第二天上午，她起床后看到了何悦。
　　“吃吧！”把包子豆浆放到须藤面前，何悦的脸上却并没有笑容。
　　须藤吃了起来，发现就好像前辈们说的，何悦的中式早餐的确很好吃，这包子虽然只是冰箱里冷冻过的，但汁水十足，好吃的要命。
　　“吃完就回家吧，难得有三天假期。”何悦道。
　　“可是……”须藤有点欲言又止。
　　“怎么了？”
　　女孩儿翻出了自己的手机。
　　何悦接过来一看，是她妈妈发来的消息：“这几天尽量赖在何悦家好了，这样我也能轻松点，你如果回家的话就在冰箱里找点吃的，我去找男朋友了！”
　　何悦看的笑了出来，这一家子看起来都不怎么靠谱啊。
　　“你妈还有男朋友？！”何悦问道。
　　“什么男朋友啊……就是……爱人而已……”须藤的眼神里满是失落。
　　日语的“爱人”是“情妇”的意思，显然，那个男朋友是有老婆的额，不过这过年三天都能跟气人一起，那男人看起来也是够不着调的。
　　何悦突然想起了什么，确认般问道：“你妈的男朋友不是成员的父亲吧？”
　　“不是的，那人是我入团前就认识的……”须藤解释道。
　　何悦考虑了几秒钟后只好说道：“那你如果没地方去的话就在这边呆着吧，我的房间你也可以去洗漱换衣服，但不许进卧室，不许动我的电脑，知道吗？”
　　“是……”须藤道。
　　安排了须藤后，何悦就出门了。
　　理论上她是有三天假期的，但到她这个程度，即使是三天假期的时间，也是有不少零碎的事情要做，比如今天出门她就是要去公司，处理一些必须她签名才可以的文件。
　　这事儿平常是有人带到她这边完成的，但三天假期，大部分人都回老家了，何悦也就不麻烦别人，自己去做了。
　　完成工作后在超市买了些食品后回家，到家后毫不意外的看到须藤仍然留在家中。
　　她也没别的地方好去，至少这几天里她肯定不敢出去浪，所以只好老实待在何悦家中。
　　须藤在何悦家的第一个白天几乎什么也没做，她只是在班上看着何悦忙来忙去而已。
　　何悦上午去了一下公司后就不在出门，但是在家也没闲着，而是首先开了showroom。
　　跟粉丝们聊了整整一个小时后，关掉showroom的何悦又打开了电视机开始看lastidol的视频。
　　并不是演唱会的live，而是舞蹈跟演唱的练习视频。
　　Lastidol是她在制作的偶像组合，所以相比AKB，乃木坂，櫸坂跟假名坂，对lastidol方面，因为是全权制作，所以会做很多别的偶像团那边不会做的事情，就好像这样检查女孩们的工作，考虑她们未来的走向跟歌舞方式等等。
　　更让须藤惊讶的是，即使在看视频的时候，何悦手边也没闲着，而是一直在通过笔记本电脑编辑SNS内容，以及处理网络上能做的工作。
　　这个过程中，何悦甚至还打电话叫了外卖，跟须藤一起吃了顿午饭。
　　到下午，完成手边工作的何悦开始练习。
　　她的solo演唱会就要开始了，在演唱会上要进行的歌舞都是之前几乎没表演过的，所以必须一首一首的熟悉。
　　又唱又跳的足足三个小时，下午四点，何悦终于算是停了下来，跟边上看着何悦一整天的须藤道：“好了，该做晚饭了，你想吃什么？”
　　须藤没有马上说自己想吃什么，而是问了一个自己憋了一整天的问题：“何悦桑，你不累吗？今天是你休息的日子啊！”
　　“是啊，我是在休息啊。”何悦道。
　　“你根本没有休息嘛！你就连吃饭的时候也在工作！”须藤道。
　　“这算什么？对我来说今天这个状态就已经是休息了。”何悦不在乎的说道。
　　须藤听了只能无语。
　　须藤不知道的是，何悦当然不是像今天这样一直都在工作，最主要是因为，平时家里都是有成员在的，可以预料，如果这几天家里有村山或者斋藤在的话，何悦不可能像今天这样醉心工作无心游玩，那时候的她估计每工作一个小时就要跑过去吸收下女孩子们的能量。
　　但今天只有她跟须藤在，须藤的确是长得很可爱，但再可爱，没有什么感情的情况下，何悦对须藤也没有什么特别的好感，在须藤身上，何悦也得不到任何的能量补充。
　　所以她只好忙事情。
　　最终，何悦给须藤做了牛排吃，那牛排是她之前就买回来，早就处理好的半成品，从冰箱里拿出来解冻之后直接开始煎制，然后再把米饭跟味增汤准备好，待牛肉的两面都被煎熟后，一顿简单的晚餐就完成了。
　　两个人坐下开吃，何悦没有说话，对须藤，除非有事情，否则何悦从来没有找她说过闲话，对何悦来说，须藤只是个这几天因为特殊原因必须困在家里，等开始工作后就放她回家的丫头而已，她不准备，也完全没兴趣留下须藤。
　　但让何悦没想到的是，这一天在何悦家的经历，却让须藤的心绪颇为复杂。
　　起初她是满心忐忑，渐渐的她开始意识到何悦有很多事情要忙，根本没时间搭理她，但吃了午饭跟晚饭后，她的心境又是一变，这直接导致她突然开始掉眼泪了。
　　一边大口吃着饭，一边流着眼泪，即使是之前懒得搭理她的何悦，到此时也没办法只是看着而已了。



第930章 交谈
　　“怎么了？哪里触动你了？我没觉得我做了什么让人感动的事情啊。”何悦问道。
　　“我……我是觉得何悦前辈真厉害，能做出前辈这样的成绩，果然是付出了比别人更多的努力……而我却总事想着走捷径……”
　　何悦惊讶的看了看须藤，她本来对须藤是没有任何想法的，懒得在须藤身上浪费太多时间，在何悦看来，自己只要保证她不乱搞，毁掉AKB的口碑就可以。
　　但没想到，自己做下的这些事情，终究还是对须藤产生了一些影响的，她似乎……有着那么一些良心发现般的感慨？
　　如果是别人，听了她的话可能会觉得她幡然悔悟了，但何悦却并不会马上相信她，但现在须藤愿意做到这样，对何悦来说的确有了让何悦关注一下的资格。
　　于是何悦坐下来，跟女孩儿说了起来。
　　“你是很有潜力的，所以大家都看好你，甚至愿意为此而忽视你的种种糟糕缺陷，但我从来都不觉得潜质是最重要的，我觉得潜质只是个基础条件，要在偶像这一行获得成功，潜质是必不可少的，有些前辈的潜质不太好却有着惊人的努力，这样的前辈就算走到顶点，也只是一个优秀的普通成员而已。”
　　“只有有潜质的人才能走到最顶点，但走到顶点的原因却往往并非因为潜质，努力，才华，谈话能力的天赋，抓到机会的眼光，运气等等，这些才是最终稳定偶像之巅的原因。”
　　“当然，有些人的问题是，其本身其实未必是想要走到顶点，成为最顶尖偶像，又或者是，对自身的潜力并不能完全发挥，甚至是，明明有着很高的潜力，却误以为自己也就这样了，这是最让人惋惜的……”
　　何悦没有说这个人是谁，但直愣愣盯着须藤看的态度说明了一切，她的意思已经很清楚了，我其实是认可你的潜力的，但你自己也要对自己有信心啊。
　　“而且……”何悦又说道：“最关键的是，你要把工作当回事儿。”
　　“我知道对你来说偶像肯定不像对我来说那么重要，那么必不可少，而且，对选秀大会时候被那么多队伍争抢的你来说，偶像似乎也是个很容易做好到的工作，所以你可能并不太珍惜这种偶像工作，甚至在你的心里，可能觉得能做好这个，别的你也能做好。”
　　“其实事情可没有这么简单，并不是说你偶像这行做的好，去做别的也能无往不利，而且在我看来你也没做到多好，你只是运气很好的进入了AKB而已，不论唱歌还是跳舞，你都没有做到特别好的程度，AKB这个圈子对你非常的友好，因为大家看好你喜欢你，但出了这个圈子，你会彻底从零开始。”
　　“而且除了这个圈子再回头看，你会发现偶像真的是世界上最幸福的工作，做偶像时候面临的各种问题压力，其实你到工作场合一样会有，而做偶像你能享受到的种种遍历跟精彩，却不是在其它工作能遇到的，不珍惜如此难得的工作，是会遭到报应的。”
　　“最后……就是男人，感情的问题……”何悦道。
　　她的脸上出现复杂的神色，这方面，她不太好跟须藤细说啊……
　　跟须藤不同，何悦的身边有着数量众多的女孩子，而个人取向的不同让何悦这边天生占据着优势。
　　何悦也不准备隐瞒，她直接说道：“在你看来，可能我没什么资格说这些，但我可以跟你保证，即使我不住在这里，跟这边的所有成员都没有太多联系，不找男人，也不找任何女人，我一样可以照常工作生活，感情很重要，但生活从来不应该只是感情而已，而且……我们两个最大的区别，是在看人上的。”
　　“看人？”
　　“1号晚上你约的那个男人家庭背景跟个人能力如何，你知道吗？”何悦问道。
　　“不……不知道，我也是刚认识他而已……”
　　“他今年理论上应该上高三，但问题是他高一的时候其实已经不上学了，平时靠帮人跑腿，还有跟女朋友要钱生活，他有过至少六个女朋友，其中至少有两次是同时跟两个女孩子交往，啊，对了，现在他也是有女朋友的，只是因为过年，女朋友最近回老家和歌山了而已。”
　　“您怎么知道的这么清楚？”须藤难以置信的问道。
　　“根本不用找什么私家侦探，现阶段，大部分人对个人信息的保守并不是那么敏感，我只是上网找到并且翻了一下他的SNS就知道这些了。”
　　须藤这下没话说了。
　　“你知道吗？我第一次跟乃木坂见面的时候，就选中了斋藤飞鸟做我的推，我可以保证当时并未想到说斋藤会成为未来的center，单纯只是喜欢她，想亲近她而已，而后来跟我关系不错，甚至住进公寓里的女孩儿，在我看来也都是很靠得住，努力又认真的姑娘，唯有不太符合这点的可能是大和田，但即使是她，我觉得性格直率的同时也是个不错的孩子。”
　　“中国有句古话说是物以类聚人以群分，你是什么样的人，就会找到什么样的人，所以这句话引发的另一个说法就是，如果你身边都是认真努力的人，那我觉得你渐渐的就也会变得优秀，变得努力。”
　　“知道我为什么从一开始就不喜欢你吗？因为我看的出来，你是那种聪明的孩子，但你的聪明却只是小聪明，就好像你入团的时候就选择哲学作为你的个人形象突破口一样，看起来聪明，其实真正做下来，会发现要贯彻这样的形象是很困难的，你对哲学的那些粗浅理解，很快就会被戳破，被看出是角色而非真心在意。”
　　“所以……你明白我说这些话的意思了吗？我只会在今天说这么一次，而且我也不会再给你多余的机会，今后的路，要靠你自己走出来，如果你还像之前一样，不认真的做偶像，反而想着抄近路，甚至跟男性有私联，我绝对会开掉你，不要怀疑，虽然我是成员，但以我在运营中的影响力，要开掉你是毫无问题的。”



第931章 何悦的目的
　　何悦的话起到多大作用，她的心理预估是比较保守的。
　　用话术去劝说一个人改变自己本身的想法是最难的，何悦唯一觉得能肯定的是，至少明……不对，至少今年的总选举上，须藤应该是不会再搞出公开发表结婚这种事儿了。
　　这事儿对AKB的伤害实在是大，别的何悦都可以无视，这事儿却绝对会千方百计的去阻止。
　　放假三天，须藤就在何悦家住了三天，除了第一天，另外两天何悦已经不再限制须藤外出，但即便如此，须藤仍旧没有远离过何悦家，最多就是出去买了点东西而已，除了这个时间，根据何悦观察，她的大部分时间都用在了工作上。
　　熟悉运营早就要求她熟悉的歌舞，偶尔还开个showroom，而且须藤的showroom也很懂事儿的找了个背后只有白墙的背景，并没有有意无意的去展现自己在何悦家的信息。
　　三天后，工作再度开始，须藤才终于在跟何悦告别后离开了家，而何悦，也在须藤离开后迎回了回老家的女孩儿们。
　　“何悦！有没有想我们呀？”最先回来的人是泷野，泷野是坐第一辆早班车回来的，她现在也已经不再以尊称称呼何悦了。
　　“当然想了！来让我抱抱！”何悦张开双臂道。
　　“讨厌啦！”泷野笑着跑开，而何悦也没有去追。
　　今年的她从5号开始工作，5号到20号，大约两个礼拜左右的时间里，除了一些媒体工作以外，她的最主要工作是solo演唱会跟RH100等演唱会的练习。
　　这次solo在公布前何悦并不知情，但公布后她也并不惊讶，solo演唱会什么的，主要有三种成员能得到，一种是团队顶级Top，比如渡边麻友之类的，二是握手会好，但运营暂时没办法给她们TOP待遇的成员，比如Team8的仓野尾成美等等，三就是何悦这种比较有“特色”，同时人气也还不错的成员。
　　三种solocon成员，最本质的要求其实就只有一点，那就是至少要把演唱会的会场坐满。
　　运营对何悦的solocon也是非常重视的，AKB今年的solocon成员一共有4位，分别是何悦，指原莉乃，仓野尾成美跟桥本环奈，这其中除了仓野尾成美的比较弱以外，另外三位的solocon都是能上当天新闻节目的，对运营来说，必须给她们安排些足够吸引人的“卖点”，这么做不仅是为了演唱会本身，也是为了让新闻足够吸引眼球。
　　而何悦跟另外三人的solo不同的是，她的solo演唱会，预计会有不少乃木坂成员登场……
　　与其说是solo，不如说是一场“何悦系”偶像的联欢，这或许会让粉丝们对何悦的登场太少有些失望，不过这场却肯定会成为CP粉的天堂。
　　两周的准备时间，其实到10号的时候，何悦已经不只是准备了，包括RH100，各分队live等轮番登场，整个NHKHALL，每年的整个1月份，从去年开始就基本是被AKB集团承包了的状态。
　　在这期间，何悦甚至跟运营谈了个跟乃木坂有关的企划。
　　时间是RH100的第一天，这天白天何悦没有去NHKHALL而是来到了AKS这边，除了她以外，今野等乃木坂方面的负责人也来了，他们是来听取何悦一个关于明年此时NHKLIVE建议的。
　　会议室中，一众乃木坂跟AKB的领导在座，听着何悦陈述自己的想法。
　　“乃木坂在NHKHALL，加入AKB系列的live主要有两个问题，其一是布景方面会很麻烦，其二是重心方面不好调整，这两点我会分别陈述。”
　　“首先是布景方面，我们都知道，单场的live通常是亏钱的，因为场地的租用跟音响摄影设备都很贵，而最贵的则是布景搭建，如果只是举行一场live的话，布景只用一次就废弃了是很不划算的。”
　　“而每年年初的AKB系live，因为会连着举行20场左右的演出而布景的绝大部分都可以通用，所以是可以赚到钱的。”
　　“但我们如果邀请乃木坂加入的话，布景方面就绝对没办法让两团通用，粉丝们不会答应的。”
　　“如果是全新布景，那如果乃木坂的live数量不足，就会再度陷入亏钱的状态，这是我们都无法接受的。”
　　“根据这点，我提出的想法，请看这里。”
　　何悦用PPT打出了一套布景的美术效果图。
　　“哦~~~”小会议室里，所有人都坐直了身体，甚至发出小小的惊呼声，因为何悦给出的这一套美术效果图很漂亮！
　　偶像演唱会的现场布景，其实通常只有大型live会用心去做。
　　比如当年的AKB，17年以后的乃木坂等等，也就只有做大型live的觉悟，才会让运营不计成本的设计布景，反正大型live钱肯定是要亏的，问题只是亏多少而已。
　　至于NHKHALL这种小型演唱会，还是每场各不相同的设置，运营更多倾向于准备一些简单大方的布景，比如一些能调整的阶梯等等。
　　而何悦给出的这套PPT美术效果却介乎简单跟复杂之间。
　　因为何悦给出的是一整套大型布景，如果把整套布景全摆出来，会给人一种稍显杂乱的感觉，这当然不是何悦的本意，因为根据ppt上的展示，每次live的进行，这套布景只会展示出一部分内容。
　　AKB的布景以粉色为主，夹杂着其她颜色，布景并没有一些特别的图案主题，而是用简单的线条搭建出了一个颇有纵深的舞台感觉，可以想象，这样的live布景，在NHKHALL不大的舞台上会让舞台显得更大一些。
　　然后，AKB的布景经过一些简单的修改，就能变成AKB成员solo或组合进行演唱会的布景，因为成员是出自AKB，所以布景方面仍然以AKB为主，而在添加的布景上则主要凸显成员特色。
　　AKB之后，SKE，NMB成员等也有各自的调整。
　　最后，就是AKB变乃木坂的部分了。
　　Ppt动画中，属于AKB的粉色布景上下翻转，再前后翻转，原本的粉色布景，露出了背面，属于乃木坂的紫色布景！
　　“哦哦哦！”乃木坂这边的负责人们面露喜色，何悦这套美术设计的最大关键终于展现在大家面前。



第932章 乃木坂的加入
　　其实说起来也很简单，原本AKB的布景翻个面变成了紫色，这不是关键，最关键的是，原本AKB布景上那些简洁大方的线条竟然是能拆卸下来的，拆下来的东西同样经过翻转后被放在了紫色布景的不同位置，构成了一套全新的布景！
　　这套新的布景，美术概念上其实跟AKB是一样的，都是用线条搭建，构成一套简洁又极富深意的系统，但全新的线条构成，完全不同的主体颜色又让两套布景绝对无法成为是同样的作品。
　　再接下来，跟AKB的一样，乃木坂的布景同样可以进行调整，构成全新的不同live布景，简单点说就是，何悦给出的这套布景，前后至少能搭建出40套不同的图案内容！
　　“何悦，这套美术概念是你做的？”
　　“不是，我自己哪有这水平啊，我是专门找人做的，当然，这个概念是我提出的。”何悦道。
　　“不错，如果是这样一套布景的话，那的确是可以做的。”秋元康评价道。
　　“好，那接下来我们聊聊重心问题，我对这个问题的看法是……这根本不算问题。”
　　“大家最重心的关心是，AKB跟乃木坂，live的分配要怎么调整。”
　　“虽然在AKB面前这么说不太合适，但我们都了解，现在AKB已经开始渐渐退出主流市场，尤其是今年渡边麻友前辈毕业后，别担心是有人透露秘密，这是我猜测的，但我敢说命中率至少95%以上，AKB退出主流市场后，剩下的市场肯定是由乃木坂来补充的，相应的，在live方面，最初肯定也是以AKB为主，但乃木坂的live渐渐增多的态势。”
　　“我赞成的状况是，起初AKB的live肯定占据绝对主流，明年乃木坂的live在我看来最多不应该超过5场，而且乃木坂的live应该是另加的，比如今年AKB举行了20场，那明年如果乃木坂上5场，至少应该举行25场，而不是20场其中AKB15场，至少第一年应该是这样的。”
　　“然后到了19年，乃木坂系的live渐渐增多，但不论怎么增多，我觉得就算到最后NHKHALL的live不櫸坂了，乃木坂系的live数量也不应该超过AKB。”
　　“年初的live一直都是AKB关注的重点，二是AKB在年初也有RH100进行，多年习惯之下，AKB的live是不应该减少到过低程度的。”
　　“有乃木坂加入，最初的时候肯定有成员跟粉丝抵抗，但我并不太担心这个，习惯是很强大的力量，第一年的抵抗，到第二年第三年很快就会减少，而且我们也可以私下里鼓励成员们多交流，这样粉丝们很快就会喜欢上这种交流的。”
　　说完这些，何悦放下手上的遥控器问道：“这就是我主张的，在明年AKB系年初live基础上，加乃木坂进来的主要情况了，请问还有人对这个企划有更多想法吗？”
　　一个小时后，何悦从办公室出来了。
　　让乃木坂加入年初live的想法是何悦早就有的，这源自她对乃木坂live的一点不爽。
　　这点以前就说过，乃木坂的live，相比AKB来说显得比较“单调枯燥”，AKB有超多的花样玩，而乃木坂相对这种却很少，只有15年，16年左右的分组算是不错的内容，另外近两年的年末圣诞live也挺不错。
　　对乃木坂运营来说，他们不在这些地方学AKB，主要就是因为不想让世人觉得跟AKB像，本来大家就已经吐槽说看似对手实质友军了，这话说着玩可以，对运营来说却是大忌，但乃木坂尴尬的是，AKB这边已经把花样都玩全了……
　　年初的RH，每天的公演，CON上经常的换人唱歌，再加上AKB那一千多首而且每年都在暴增的曲库……AKB真的是给粉丝贡献了多种多样的内容。
　　何悦把乃木坂也争取到一月live阵容当中，存的就是这个心思。
　　她真的很想看到鸟的孤独兄弟，想看到花的君名，想看到生驹的青空……甚至看到鸟的沉默的大多数，看到桥本的QQQ……
　　当然，桥本的QQQ即使企划进行看来也是没机会了……
　　仅仅一次商谈当然没法确定乃木坂加入年初live，但何悦看的出来，包括今野在内的乃木坂运营对企划也是持着很正面的态度，他们当然想让乃木坂的live更精彩，何悦的前世一直抗拒，但现在关键正是因为有何悦在，是她的存在，乃木坂这边看到了两个集团的异同，也不再抗拒让乃木坂所谓带上AKB的颜色，这才使得年初的乃木坂live企划可以进入讨论阶段，而不是在何悦提出之初就否决掉。
　　企划就这么先放下了，接下来半年时间会慢慢的论证考虑，到总选前，事情才会大体定下来。
　　当然，在那之前，乃木坂这边今野等人也是会来看何悦的solo演唱会，这既是何悦的邀请，也是他们用来考察演唱会效果的一次机会。
　　今野会来，乃木坂的女孩儿们就更想来了。
　　包括中元，伊藤万理华，新内真衣等在内的成员都是早早定好了时间，就等着何悦的live开始呢，至于斋藤，桥本，白石跟生田，她们四个不仅会到而且会出场。
　　因为跟同公寓的几乎所有女孩儿都有表演，所以在live举行的前几天，何悦家47层的公共空间热闹无比，几乎是每次何悦回家，都会有女孩儿过来拉着她一起练习，今天是跟大和田，向井地的合作，明天就是跟村山的演唱，最气人的是，让她们练习的时候，周围还围着诸多看热闹，叽叽喳喳说话，甚至吃东西的女孩子。
　　何悦也曾尝试过拉着一起练习的女孩儿回房间练习，但她的这个提议却遭到了一致反对，跟何悦相比，女孩们似乎反而都很喜欢在人多的地方跟何悦一起练习。
　　然后时间过的很快，两周过去，紧锣密鼓的训练终于来到中盘，AKB1月的NHKHALLlive狂潮终于来到了终点，最后一天，20号一共有三场live进行，第一场是仓野尾成美有些热身似的上午solocon，然后指原会在下午登场，到了晚上，才是何悦的时间。



第933章 有心了
　　其实正常来讲，指原的登场应该是在压轴的，但指原的问题是她刚巧20号晚上有个节目的录制，于是压轴的工作就交给何悦进行了。
　　而何悦也并不害怕自己拿不起来，别的不说，就说多位乃木坂成员的登场，就已经让观众们值回票价了。
　　20号早晨，三层公寓内热闹非凡。
　　早晨不到六点，47层就热闹起来，女孩们纷纷起床，招呼着准备前往会场，折腾了半天才发现何悦一直没起来，于是村山用自己的钥匙开了何悦的房门，却发现她竟然还没起床。
　　说老实话对于solo何悦并没有太多的期待，就是个自己表演比较多的场合嘛，做偶像如何如何从来就都不是她的梦想，做偶像的同时能做的那些事情才是。
　　所以昨天晚上她睡的很好，完全没有激动到睡不着的情形。
　　村山在见到何悦的睡眠状态也是被气的无奈掐腰，外面大家都兴奋到睡不着，你却能睡的这么安稳就很气人了！
　　但考虑了一下，她却还是没有叫醒何悦而是出去了。
　　村山知道，何悦其实是比较讨厌睡觉被叫醒的，所以她平时也尽量不会去打搅别人的睡眠。
　　十几个人只好在外面等着，直到何悦睡醒了从房间里出来，才惊讶的发现大家早就等着自己了。
　　“怎么才出来嘛！好了走了！去live喽！”斋藤跑过来拉着何悦的胳膊说道。
　　“可我还没有吃饭。”
　　“到了会场在吃那边的早餐嘛！”斋藤兴奋道。
　　何悦只好跟着众人从家中出来，一行人坐了两辆车前往NHKHALL。
　　到了后台，工作人员当然已经到场，摄影机也马上跟了上来，虽然今天何悦这样的solo演唱会肯定不如RH100那么热闹，但人却也不少了，不只是何悦跟三层公寓的女孩们，K组的成员，假名坂的成员等基本也都来了，进入观众席前，她们都会在后台待着。
　　当然，因为今天有整整三场solo，所以在live还未开始的时候，后台暂时是仓野尾成美的地盘，跑来看何悦的人很多，指原那边也有不少HKT，NGT的成员，但大家都很老实的把主要后台交给了仓野尾成美。
　　何悦跟女孩们钻到了休息室，但休息室内并不安静，时不时的就会过来点人跟何悦打招呼。
　　今野跟秋元康都来看了，电视台那边合作多年的艺人跟主播也来了好几个，比如akbingo现在的主持人千鸟，櫸坂那边的主持人土田晃之，乃木坂的香蕉人等都来了，何悦也是觉的神奇，香蕉人跟土田正常情况是不会来一个成员的solo活动的，但她们这次都来了，而且……也亏得他们竟然都能找出时间空档来。
　　重要的人会专门把时间安排空出来，土田香蕉人他们想必不会这样，但他们还是来了，说明今天他们还真就刚巧有时间来看live。
　　十一点半，第一场仓野尾成美的solo已经结束，女孩儿满身汗水的回到后台，但何悦没想到的是，女孩儿很快就来到了她的休息室。
　　“何悦桑！谢谢，谢谢您和大家的慰问品！”仓野尾成美进来就鞠躬道。
　　“啊？嗯，不用谢，这没什么的，难得今天大家一起开演唱会嘛，我刚刚也全程看了，很好，很可爱哦。”何悦道。
　　慰问品什么的，何悦并没有自己张罗，甚至没提过这事儿，做这事儿的显然是堤美纱，她根本没跟何悦说就主动帮忙准备了这天的慰问品，虽然何悦也是参与者之一，但这个慰问品显然不是给她自己准备的，是给仓野尾成美，指原莉乃，以及整个演唱会的参与者们准备的。
　　刚刚已经释放了自己全部热情的仓野尾成美终于离开何悦的休息室去洗澡了，后台仍旧很忙，指原估计已经上舞台开始最后的彩排工作了，而何悦也跟女孩儿们一起从后台出来了。
　　中午了，她们得东西了。
　　何悦一路摸到了存放慰问品的地方后，看着现场的情况后她先是一愣，然后惊讶的看向身边的众人。
　　她终于明白仓野尾成美刚刚为啥专门跑过来感谢了。
　　本来以为是堤美纱帮忙准备了慰问品而已，现在才发现，堤美纱的确是帮忙准备了，但关键是其她人也悄悄的准备了东西。
　　慰问品身后的墙上，贴着满满一大排的名字。
　　“来自斋藤飞鸟桑的慰问品……”
　　“来自村山彩希桑的慰问品……”
　　“来自白石麻衣桑的慰问品……”
　　甚至就连大和田跟向井地两个人都用她们双人的名义联合送了慰问品过来。
　　这群丫头……有心了。
　　慰问品很多都是何悦喜欢的东西，她以前说过喜欢吃的，推荐给身边人吃的东西，女孩们都记得，并且在这次拿出来成为了慰问品。
　　小小的心思毫不显得沉重，让人发自内心的喜爱。
　　何悦发愣的时候，指原过来了。
　　她刚完成最后的彩排，下台后也是看到了慰问品这边一大排何悦系的东西。
　　其实指原那边慰问品也不少，比如HKT送的，业界各种大佬送的，但成员送的不太多，就只有宫胁咲良，柏木由纪等少数成员送了，其她大部分成员要么赚得太少，要么是指原的后辈个人等级还没到这个程度，这样的孩子是不适合送慰问品的。
　　“可以啊何悦，这么多人爱你！”指原跟抓着何悦说道。
　　她跟何悦的关系是很特别的，作为秋元康系在综艺方面的“双骄”，指原跟何悦基本上是平辈论交，除去何悦在经营上的能力的话，二人就是那种真的互相作为对手跟战友的平等关系。
　　日本很重视前后辈关系没错，但辈分也不是永远管用，再前辈的人，在面对实力远比自己强大的后辈之时也是处于弱势，比如指原要是碰到前三期的前辈，神域成员就不说了，如果碰到的是其她成员，那肯定也是在各种方面占上风的。
　　指原没跟何悦说两句话就匆匆跑掉了，前面第二场的粉丝已经入场，她要准备上场了。
　　而何悦也收集了吃的回休息室开吃，指原下场后，下一个登场的就是她了。
　　虽然指原是下午而她要等到晚上登场，可包括练习在内，时间还是颇为紧张的。



第934章 合作登场
　　NHKHALL，今天第三波观众坐稳后，现场灯光也是第三次暗了下来。
　　已经回到后台自己休息室的指原一边擦着喊汗一边饶有兴趣的看着何悦登场。
　　两个人是战友，其实何尝不是对手。
　　指原知道自己在各种方面其实都是落后于何悦的，没办法，论综艺能力，指原不怕任何同年龄段的女生，不论是小岛瑠璃子还是佐藤栞里，指原觉得自己都有胜算，但何悦的“场外因素”太多了……
　　这家伙早早的就有了自己经营的投资，每年赚的钱不是她这种单纯的小艺人能比的，然后何悦还在音乐跟电影方面各有斩获，顶尖艺人触类旁通是常有的事儿，隧道二人组当年就出过百万单，北野武老爷子拍电影的水平更是吊打整个日本电影圈，但这种基本都是在艺人功成名就后才去做的啊，何悦这种18岁以前就把别人40岁做的事情都做完了的事情，指原真的很想喊句：“不是我军不努力，奈何对方有高达”啊……
　　在各种方面难以对抗何悦的指原，虽然表面上看着仍然和和气气，但难免还是有些多余的心思，想要在偶像的最本职工作上对抗一下何悦。
　　做偶像这行上嘛，指原其实也不算很好，唱歌跳舞都不算优秀，但对上何悦，她还是有些自信的，因为何悦也一贯不太擅长这些。
　　简单的擦了擦身上的汗，指原坐到休息室的小电视前，听着overture跟call声响起。
　　与前面两场live不太一样的是，何悦solocon的call声虽然同样震天响，但能听得出来，喊call的声音大部分都娇滴滴的女孩子，女饭什么的……让人嫉妒啊，谁不希望自己的粉丝都是女孩子呢？又有谁会希望自己的主流粉丝看上去像是某个党派的内部大会呢……
　　AKB的overture结束后，何悦却没有立刻登场，以为马上响起的又是乃木坂的overture。
　　待两团的前奏都结束后，歌曲声才终于响起，第一首……
　　伴随着overture结束，指原拿起水杯喝了口水，然后在第一首前奏响起后。
　　“嗯？”她先是一愣，然后满满一口水全喷了出来。
　　按说这种solocon，第一首肯定应该是AKB的啊，因为她本来就是AKB的，用乃木坂的都可能被吐槽，但何悦就是这么不走寻常路，这家伙演唱的第一首歌不是AKB！
　　也不是乃木坂！
　　甚至不是秋元康系！
　　这……这家伙唱的是《离去之原》！
　　以为网络制作人给音乐软件初音miku写的，据说是以指原莉乃为原型的歌曲！
　　什么鬼！
　　在指原得到solocon之后唱这首歌，何悦你为了“梗”真是无所不用其极啊！
　　指原拍着额头，满脸“输给你了”的神情。
　　休息室的电视机上能看到大屏幕上何悦的表情，那坏笑的样子跟现场粉丝们的哈哈大笑声像是在嘲讽指原，又像是在送别一样！
　　换成任何一个人，哪怕是指原，在这种情况下给前一个开演唱会的成员送别都会挨骂，也就只有何悦站在这里，带着坏笑唱《离去之原》，才只会让粉丝们听歌的同时爆笑了。
　　一首《离去之原》过后，何悦坏笑着停下来马上进入MC，她先是介绍了一下《离去之原》的创作背景，然后才坏笑着说道：“现在指原前辈可能就在后台看着呢，不知道我刚刚这首歌有没有吓到她？”
　　当然吓到了，指原都喷了。
　　接下来，她的个人演唱会才终于正常起来。
　　《你还在看着夕阳吗》，《泪中带笑》，《草原的奇迹》等AKB的歌曲轮番登场，之原也是默默点头，这才是正常的个人演唱会嘛。
　　何悦的选歌整体来说还是以K组为主，尤其是秋元才加，大岛优子跟宫泽佐江这铁三角的歌明显是何悦选歌的主要目标，比如大岛优子的solo《泪中带笑》，秋元才加的《虫之诗》都依次上演。
　　连着唱了八首AKB的歌后，何悦终于停了下来。
　　“前面这部分呢，是我对自己AKB生涯的一个简单总结，不过大家不要担心，我还没准备毕业，对大家来说，这段等于是我对自己的一个自我介绍，也是大家的一个热身的过程，那么接下来，就要进入乃木坂的部分了。”
　　指原刚说完，现场灯光马上就暗了下来，10秒钟后，钢琴声响起。
　　粉丝们的欢呼声几乎震破NHKHALL的顶棚，因为在舞台高处，伴随着钢琴声出现的，是一个正在弹琴的身影！
　　生田绘梨花！
　　而两个人合作的歌曲，当然就是……《何度目の青空か?》了！
　　不知道有多少人在这个瞬间想到了乃木坂冠名节目上，盘登富士山的画面……
　　其实就连正在唱歌的何悦跟生田，思绪都忍不住飘飞到那里去。
　　尤其是当生田受伤，何悦背着她爬山的时候……
　　生田知道，就只是因为那次，她以后再也离不开何悦了。
　　哪怕她永远无法成为何悦的no.1.
　　一曲过后，接下来乃木坂部分的第二曲响起。
　　生田下台，出现在舞台上的是……白石麻衣！
　　何悦也是暂时离开舞台大约十秒钟，等她再度出现的时候，已经换上了跟白石麻衣一样的皮衣。
　　看着这身衣服，乃木坂粉丝已经激动起来。
　　两个人的歌曲，毫无疑问正是《孤独兄弟》！
　　其实这几年以来秋元康也曾经动过给何悦一首在乃木坂中的代表曲，但何悦本身出人意料的对此并不特别的期待，秋元康不知道的是，何悦挣扎的地方在于，在AKB，要给她一首歌，那搭档毫无疑问会是村山彩希，没有任何人能跟村山相比，但在乃木坂，你给谁呢？
　　给何悦跟斋藤嘛？桥本，白石跟生田的粉丝肯定会躁动的，给她们三人中的谁吗？鸟饭又绝对不答应。
　　所以干脆，谁也别给了，必要的时候，就让何悦唱她们的歌吧。
　　比如现在，何悦白石版本的《孤独兄弟》结束后，桥本登场，她跟何悦合作的歌曲……
　　同样是近乎毫无疑问的《立ち直り中》！



第935章 一首中文歌
　　生田，白石跟桥本这三个很重要的人之后，所有人都在翘首期盼最后两个人。
　　然而没想到的是，立直中演唱结束后进入MC，何悦却说道：“那个……大家肯定会猜测后面是斋藤飞鸟登场？但是……很遗憾呐，虽然我努力许久，她却还是拒绝登场，你们都知道的，这丫头……傲娇嘛……害羞的，不仅拒绝登场，这家伙甚至还安排了一个非常糟糕的项目给我，真的……说实话，很讨厌！”
　　说完，何悦就下台了，等了几十秒，音乐响了起来。
　　舞台上出现的，是穿着曾经斋藤飞鸟演出服的何悦。
　　粉丝们爆笑出声，其中甚至掺杂着不少人的口哨跟起哄，这前奏……大家太熟了！
　　明明就是斋藤飞鸟当初第一次进入大家视线的center曲，《扇风机》嘛！
　　当时何悦也进入了这个CW的选拔，但又高又帅气路线的她毫无疑问在歌曲的最边角，而斋藤做center，也是很完美的展现出了这首歌的可爱，现在，这种可爱，要由何悦来表演了！
　　大屏幕上，何悦的表情肉眼可见的窘迫，但她却并未停下，带着略微的颤音唱着扇风机的歌词，双手双脚也是随着音乐舞动起来，尤其是那把双手放在头顶，模仿扇风机的舞蹈动作，给斋藤做的时候充满小女孩儿的可爱，给何悦做的时候，就好像带着机器猫的竹蜻蜓，真的要飞起来一样！
　　当然还有全场大喊“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”的时候，正常情况是舞台上一群少女，舞台下一群男人喊着“啊~~~~”，然而这次，舞台上响起的确实略带低沉磁性的“啊~~~”，舞台下面却都是女孩子们娇滴滴的“啊~~~~”声，落差简直太大了！
　　但这一切都比不上何悦跳《扇风机》的落差，一个身高一米七，长手长腿，整个身体洋溢着健康美感的女孩子，跳的却是著名小脸偶像，近乎是萝莉时期做center，而编舞师专门给她编辑的舞蹈，那前后差距实在是太大了。
　　观众们欢呼跟爆笑的声音响彻全场，而何悦，她出奇的完全没有停下自己的动作，小跳，伸展卖萌，手搭凉棚，虽然完全没有让人感觉到萌点，但巨大的反差还是带给人们一种很神奇的体验。
　　跳到副歌部分，现场的大屏幕镜头突然一转，不在追着何悦跑，而是直接给到了观众席，在关系者席位的角落里，有个人正很没有形象的哈哈大笑着。
　　被何悦“惯”到浑身都是坏水儿的斋藤飞鸟同学，终于算是得偿所愿的看到了何悦版本的《扇风机》，之前跟何悦提出要她表演这个的时候，何悦当然是很抗拒的，卖萌什么的本来就不是她的强项，舞台上的表演与其说是演出，不如说是公开处刑，但没办法，斋藤飞鸟执意要表演这个，何悦也是没办法多说，只好由着这丫头胡闹了。
　　斋藤飞鸟刚上了大屏幕还有些慌乱不过很快就反应了过来，她今天干脆也没怎么变装，同时出门前也是化了妆的，所以并不怕上电视，当大屏幕上出现她的时候，小丫头跳着笑着，看起来兴奋异常，非常的可爱。
　　在她爆笑的画面中，《扇风机》的表演结束了。
　　几个乃木坂女孩儿相关联的演出结束，所有人都在翘首以待，接下来，毫无疑问就是村山彩希的了，或许还会加上跟冈田泷野的，甚至还有大和田跟向井地的？
　　但没想到的是，《扇风机》之后，何悦却没有马上进入AKB的段落，而是停下来进入了MC。
　　有工作人员送上了凳子，何悦坐下来，而粉丝们也依稀能看到，她背后不远处的黑暗中，正有工作人员在忙忙碌碌的安装什么东西。
　　何悦坐下来后道：“乃木坂这部分的表演，是我跟她们几个人商量后决定的曲目，但是你们也看到了，所有人都很好，只有某些人选择了比较奇怪，不太合适的作品，我就很奇怪，斋藤同学我记得你是很乖很甜的一个孩子，怎么渐渐就走上这条道路了呢！”
　　大屏幕上马上出现了观众席上的斋藤飞鸟，跟之前一样，这丫头笑的很坏，当何悦问出问题的时候，斋藤也是站起来，对着舞台大喊：“还不是你害的！”
　　小丫头喊的很大声，不仅现场大部分观众听的清楚，甚至就连后来DVD发行的时候，看视频的观众都能很清楚的听到斋藤的喊声。
　　何悦忍不住捂脸，斋藤的反应说实话还是挺真实的，她变成这样还真是何悦的关系，如果没有何悦，她仍然是个将dark作为角色的女孩儿，而现在她就自由的多了，面对何悦，一些对别人可能不好意思的想法都能实施。
　　吐槽了一番后，何悦正了正自己的位置，脸色也是突然正经起来。
　　“说起这段MC呢，很多人可能正在等待我跟AKB成员的合作，但跟AKB的合作并不着急，接下来我要演唱的呢，是一首歌。”
　　“为什么是歌呢，其实是这样的……”
　　何悦的脸上突然出现了交杂着遗憾，缅怀跟痛苦的神色。
　　“这事儿可能很多人都知道，但还是请允许我介绍一下事情背景。我呢，有这么一个粉丝……”
　　“……他真的帮了我很多，让我在做偶像的初期更好的确认了自己的想法，在我面临困呐的时候也对我有巨大的帮助。”
　　“我跟她从来没有私下里的联系，甚至几乎没有握手会以外的对话经历，但我觉得我们是有默契的他因为我而获得元气，我因为他而坚定做偶像的目标，我们是最熟悉的陌生人，我们从未私下接触，但我们互相之间也从未远离。”
　　“然后……今年稍早，他离开了。”
　　“这家伙，如果没走上这条路的话肯定能成为情圣级别的家伙，他瞒我瞒的实在是太好了，整整瞒了我好几年！”
　　“老实说，还是头一次有男人对我撒这么大的慌。”
　　“只这一件事儿，我就会记一辈子。”



第936章 我终于失去了你
　　“其实我跟他真没什么回忆可说，我们的关系，基本都是他在努力维持，而我很少关注她的情况。”
　　“但我是知道他的，如果不是偶像身份，我觉得我们也会是很好的朋友……”
　　何悦略微低头，调整了一下后说道：“他从不曾求我什么，我也无法去参加他的葬礼，无法在SNS上为他说太多，所以这次……我就想不如在演唱会上送首歌给他吧……”
　　其实真正让何悦下定决心给广元平太唱首歌的，是那天见了他父母之后，今天，广元的父母也正在台下坐着。
　　论及本心的话，何悦对广元的想法，其实主要是遗憾跟惋惜，去年春天的握手会上，刚完成了16年年初NHKHALLlive后，广元就跟何悦表示过很期待日后她的solo，当时何悦甚至也开玩笑的说如果到时候广元能带着女朋友来就好了，他一定是特别期待的，但没想到，广元不仅没能带女朋友来，连他自己就不能再来看live了。
　　至于要唱什么歌曲，何悦考虑过一番，甚至想过让秋元康老师写一首相关的，或者自己填一首歌的歌词出来，但她接下来又想到了一首可能很合适的歌，挣扎一番后，她最终放弃了自己创作的想法，选择把这首歌加入到了演唱会当中。
　　背后的现场乐队已经准备完毕，何悦回过头发出了讯号，前奏响了起来。
　　“大家可能听不懂这首歌的意思，但没关系，大屏幕上会有歌词，另外……我觉得音乐是不分国界的。”
　　“所以……请听这首歌《我终于失去了你》。”
　　“当所有的人，离开我的时候，你劝我要耐心等候，并且陪我度过生命中最长的寒冬，如此宽容。”
　　“当所有的人靠近我的时候，你要我安静从容，似乎知道我有一颗永不安静的心，容易蠢动。”
　　“我终于让千百双手在我面前挥舞，我终于拥有了千百个热情的笑容，我终于让人群被我深深的打动，我却忘了告诉你，你一直在我心中……”
　　“啊啊……我终于失去了你，在拥挤的人群中，我终于失去了你，当我的人生第一次感到光荣……”
　　……
　　“当四周掌声如潮水般的汹涌，我见到你眼中……有伤心的泪光闪动……”
　　……
　　“啊啊……我终于失去了你，在拥挤的人群中，我终于失去了你，当我的人生第一次感到光荣……”
　　“当四周掌声如潮水般的汹涌，我见到你眼中……有伤心的泪光闪动……”
　　这首《我终于失去了你》，最主要的演唱者有李宗盛跟赵传，相传说是李宗盛在见到赵传于演唱会上的受欢迎程度后，带着嫉妒心写出来的一首作品。
　　在何悦对演唱会的所有准备中，别的歌曲都有音乐老师带着她练习，只有这首歌因为本身也找不到熟悉的人，所以干脆就不找人练习了，拿到演唱许可后，她只是找到了生田，由生田带着确定了音准跟唱法后自己研究着李宗盛跟赵传两个人的演唱技巧视频。
　　这两位的唱法，以及何悦本身要演绎的感情互相之间又不太一样，再加上男女之间发声方式方法的区别，让何悦对歌曲有了一个全新的演绎。
　　这种没有音乐老师帮忙，纯粹自己搞出来的演唱与诠释方式有很多问题，甚至可以说是充满了“野性感”，但必须说，何悦的感情，在歌曲中起到了巨大的作用。
　　她的歌声并不如生田那么完美，甚至可能也不如渡边麻友，但至少在这首歌上，她做到了哪怕生田跟渡边麻友也不曾做到的事情。
　　现场在看着何悦表演的，有乃木坂这边的人，有秋元康，早川麻衣子等AKS的人，还有设计了这次live音乐方面内容的汤浅顺司等人，何悦在唱功没那么好，也没有天赋的好嗓子，更没有老师支持的情况下，令人惊讶的，成功打动了以上几乎所有人。
　　尤其是汤浅顺司等音乐人，一边听一边摇头，感叹着何悦的神奇，而秋元康也是不由得后背离开了座位，紧紧盯着台上在他看来非常不可思议的女孩儿。
　　“她真的只有18岁？”秋元康的身边，早川麻衣子忍不住问道。
　　“19岁！”早川麻衣子身边的人是早川拓，这个喜欢斋藤飞鸟，因为何悦而受到了相当多阻挡的年轻人，此刻也是神情复杂的看着舞台上的何悦。
　　连他自己也无法否认，他确实被打动了。
　　早川麻衣子仍然在那不敢相信的问着：“19岁就能唱出这样的歌吗？她到底是怎么想的！？”
　　是的，早川麻衣子太怀疑了，19岁啊，何悦只有19岁啊，这样的歌声，真的是19岁能唱出来的吗！？
　　那种人已不在的哀伤，那种岁月赋予的苍凉，那种无奈，那种迷惘，上一个19岁能这么唱歌的人是谁！？尾崎丰吗！？即使尾崎丰，也只是在唱着属于自己青春期的反叛啊！
　　而何悦呢！？这首歌，虽然听不太懂，但只是那歌声，真的能让人体会到岁月的痕迹，这样的痕迹，是怎么出现在一个19岁，做了五年偶像的少女身上的！？
　　不可思议啊！
　　是的，虽然何悦已经做了五年偶像，但她毕竟是个穿越者，如今留在她身上的穿越者痕迹已经越少越少，因为距离她穿越而来的2019年已经仅有三年多的时间了，但跟时间的痕迹不同，有个东西，是不论什么时候，哪怕到了2019年，她也仍旧与众不同的，那就是她的实际年龄。
　　在五年的何悦人生之前，是整整30年的“何跃”人生，三十而立的何跃，他所具有的，对生命得到思考，对人生的无奈，对失去的遗憾，是任何19岁的孩子所无法拥有的。
　　就好像汤浅顺司在听完何悦的这首歌后，思考良久终于摇着头说的：“她的唱功其实真不是特别好，对歌曲的演绎也有很多有问题的地方，但相比那些唱功好却唱不出灵魂的人来说，她现在……其实已经可以真正的solo了。”



第937章 广为传播
　　唱功是可以练的，但灵魂却练不出来。
　　用三十几岁的感情跟岁月历练去诠释歌曲，其展示出来的效果肯定远超19岁，所以汤浅才这么说，因为她能唱出别人没有的独特味道。
　　当然去问何悦的话她肯定对唱歌没什么兴趣，她是喜欢唱歌的，但对《我终于失去了你》这首歌的诠释，跟其他歌曲是不同的，唱别的，可能对她来说没什么共鸣的歌曲，她没有足够的自信唱出味道。
　　现场绝大多数观众听不懂何悦在唱什么，但大屏幕上却有字幕翻译，再结合现场几乎人尽皆知的广元平太事件，何悦的这首歌，对粉丝来说简直是大型催泪弹。
　　媚宅什么的，何悦从来都不觉得有问题，当偶像的，不去讨好粉丝，反而去争取本来就不多的其她人支持，这种行为在她看来是很傻的。
　　但何悦自己是基本不会去媚宅的，她也没什么好媚的，因为她的粉丝反而没什么宅男，最多就是有些宅女罢了，还有就是她的形象角色也并不太适合去做那些传统媚宅的事情。
　　这首《我终于失去了你》，换做别的女孩儿来唱，哪怕有广元平太的背景在，也显得有些不合适了，送给粉丝的歌曲不是没有但默认是不允许给单独某个人的，但由何悦来唱，效果出人意料的还不错，粉丝们并不会嫉妒广元，也对何悦的表达有充分的理解。
　　一直以来何悦做的那些事情，经历的那些危险，都成了这首歌最好的注脚诠释，正是因为有这样的偶像这样的粉丝，才能在这里唱这样一首歌。
　　《我终于失去了你》是何悦solo演唱会中段的一曲变奏，这首歌结束后，演唱会很快又回到了本来的快乐大联欢节奏当中。
　　跟村山的合作，仍然是以前就唱过的《泪的表面张力》，但跟乃木坂相比稍显不同的是，何悦跟村山唱的不只是一首歌。
　　《泪的表面张力》之后，《禁忌恋人》跟呆毛泪依次上演，三首歌之后，何悦才在MC中解释道：“跟乃木坂桑的合作，每个人一首歌，而村山的合作有三首歌，是因为这次演唱会毕竟是以自己作为AKB成员为背景实现的，所以AKB部分肯定要占多一些。”
　　解释了出演人员问题后，live正式进入后盘，何悦开始演唱她喜欢的，又不限于AKB的歌曲。
　　比如lastidol的《无国境时代》，再比如H！P系，和菓子工场的《残心》等等。
　　粉丝们也被歌曲点燃了热情，欢呼声持续着，为这场live迎来了最好的结束。
　　完成live后回到后台，村山斋藤她们早已等待着了，当何悦出现，所有人都送上掌声，祝贺她完成了这场难得的live。
　　今天在后台的人有很多，除了登场的人以外，像假名队伍的女孩儿们也躲在最后面，羡慕的看着前辈跟老板如此受欢迎。
　　何悦其实挣扎了许久，要不要让假名上去跟自己合作一首，但最终她还是放弃了这个尝试，假名现在还几乎没人认识，何悦带她们上solo演唱会的意图太赤裸裸了，不适合女孩们未来的发展，至于演唱会后台这种情况也是理所当然的，她们暂时还没资格在前辈们都在的时候站到前面来。
　　何悦对假名的态度是很特殊的，渐渐的假名也是意识到何悦对她们的特别了，所以她们一点都不在意何悦不搭理她们，在她们看来，何悦这样才像是把她们当成自己人呢。
　　何悦的演唱会，是这次AKB系一月live的收场，第二天早晨，各大电视台也是针对这次1月live做了总结，尤其是何悦最后的收场，更是受到了相当高的评价，嗯……说实话何悦的live质量音乐舞美水准实在算不上特别优秀，但主要是她的live话题性很高，很多合作过的艺人都去了不说，但只是那首送给离世粉丝的歌，就有足够的噱头了。
　　这个噱头实在是太足，以至于就算换成别的普通偶像，都能成为一个不大不小的新闻，更何况这次是何悦呢。
　　一个这么有名，而且还赚了那么多钱，完全不需要为粉丝营业的明星艺人，却跟广元这么一个普通，相貌普通又内向的小粉丝有如此特别的感情，没人担心何悦跟广元有什么私情，因为不论从任何方面看两个人都不可能，而且何悦也一直对两个人的交流没有任何隐瞒。
　　我跟广元早就认识了，在粉丝中，他是个特别的存在，因为他不只是做粉丝，同时也帮了我很多，但不要担心，我们私下里完全没有任何交流，但正因为如此我才那么感谢他，他从不曾要求我的任何回应，而我每天都在为此而遗憾，因为我永远没办法当面感谢他，为他唱歌了。
　　这种明星跟偶像的关系，简直是教科书般的良好交流，所有明星都希望自己能有这样的粉丝，而所有粉丝……至少嘴上肯定也是希望跟明星有这样的关系的。
　　至于私下里嘛……老实说能做到广元这个程度的真不多。
　　嗯……准确的说不是做到广元这样，而是像何悦这样完全不需要私下里跟粉丝有交流，甚至就说完全没交流都没问题的偶像很少很少，大家都知道私联有问题，但对于特别支持自己，贡献了大笔金钱跟总选票数的粉丝，到底还是要对其好点的。
　　只有完全不需要讨好粉丝的偶像，才能有另一侧完全不影响偶像，只是单纯应援的粉丝，她们二人之间关系的那种距离感，还有在远藤事件等何悦搞出来的各种事情当中，广元所处的位置，都是非常令人羡慕，值得人夸奖的。
　　在最后的一场演唱会上有这么个话题在，连带着帮助整个AKB的一月live都受到了更大的关注，现阶段的AKB已经渐渐退出主流媒体了，何悦，指原跟渡边麻友恐怕是一般路人仅有会关心的三人，而三人当中，何悦是唯一一个没有年满20岁的，为了让她留在AKB序列当中，运营肯定也是想了很多。



第938章 确定加入
　　运营很清楚，要留下何悦太难了。
　　给钱吗？哼，你整整一个乃木坂项目，加在一起赚的钱未必比人家一个游戏赚得多，想花多少钱留住她？其实何悦为什么现在还留在乃木坂当中本身就是个堪称未解之谜的奇事，哪有这种每天服务于粉丝的亿万富翁啊，看看前泽友作之类的亿万富翁都在做什么？再看看何悦都在做什么？
　　她做偶像的没日没夜，或许都要归结为兴趣使然，而兴趣什么，对商人们来说是最好搞，却也是最难搞的。
　　说好搞是因为这种人多数都比较单纯，只要对准她们的点就可以，但不好搞是因为，你如果不合她们的意，给多少钱也白搭。
　　何悦最难搞的地方是，她有热爱，但并不单纯。
　　事到如今，已经没人把她当做单纯的未成年女孩儿看待了，能做出如此巨大事业的人，你单单用一句热爱是不可能捆住她，让她为你付钱，付出精力的。
　　甚至后退一步想，就算你靠话术挤兑住了她，她的身边可还是有铃木光呢。
　　这位才是能对何悦做出最大影响的人，要说服何悦，其实同时也要说服铃木光，而跟何悦相比，铃木光更是个合格的商人跟职业女性，早好意见就在接触相关工作的她，经验也完全不是一个20岁女孩子能比的。
　　这样一对儿绝代双骄凑在一起，何悦是想继续做就做，不想做的话谁也无法阻止她的离开。
　　要尽量让何悦留下，最近在AKB运营内部，这个讨论声是越来越大了。
　　包括秋元康在内，单纯的AKBstaff是最支持这种言论的，都看得出来何悦是AKB的未来，虽然她自己自身也有事务所，但相比指原跟渡边麻友，何悦的事务所痕迹从来就不重，她更多还是属于AKB本家的人。
　　至于反对何悦的，就是现在运营当中的京乐一系了。
　　其实也不能说是反对，如果可以的话，京乐这边肯定也希望何悦能留在AKB当中的，但京乐系跟普通staff系的区别是，普通staff认同何悦的能力，愿意被何悦领导着工作，就算让何悦成为制作人恐怕也不反对。
　　而京乐系这边，却只能接受领导何悦的状况，而且他们也知道，何悦跟秋元康可不一样，光是一个名义上的制作人权利，何悦是看不上的，想让她彻底留下，付出的必然是股权，是分成，就好像现在的假名坂一样。
　　怎么对应何悦越来越强的问题，会是AKB运营这边今年最关注的问题。
　　甚至包括乃木坂这边也是如此。
　　AKB希望何悦能留下，是因为指原跟麻友在AKB集团的时日不多，乃木坂这边，则是因为已经看清了团队未来的道路跟强项弱点。
　　强项是，乃木坂有着史上最强的颜面偏差值，整个团队的女孩子都是水准以上的可爱，而弱点其实也是这个，大家都太可爱了，相对的就肯定要有巨大的偶像包袱。
　　而综艺什么的，太有偶像包袱是做不到顶尖的。
　　何悦的存在，是乃木坂迄今为止的独一份，没有人能替代她的作用，如果是个以前就没有何悦的团队那可能不太在意，但现在乃木坂这边已经彻底习惯何悦的存在了，她的装傻跟吐槽，她在电视跟综艺节目上的表现，现在已经是节目最重要的组成部分，没有何悦的话，节目会突然变得无聊起来，那种落差感，可比最开始就没有残酷多了。
　　乃木坂这边想留下何悦的筹码却更少一些。
　　别看现在乃木坂是越来越红了，可大家都是长远看待问题的，何悦的眼光，那是直接放在假名坂上的，想让何悦在乃木坂上的用功超过假名坂，说不定何悦就要要求跟假名坂那边一样，50%甚至更多的股权，而是这对乃木坂方面来说是不可能的。
　　索尼不会放手，秋元康也不会放手。
　　当然，只是现阶段的话，双方还是在劲往一处使的。
　　何悦的solo演唱会结束后，乃木坂加入明年1月的live阵容已经势在必行了。
　　但宣传方面，乃木坂还是保留了小小的坚持。
　　她们要求在AKB之后举行live。
　　也就是说，AKB这边的压轴结束后，第一组乃木坂的live才会登场。
　　如果是三年前，甚至两年前，这个建议都是不太可能的。
　　但现在已经是2017年，明年即将是2018年了，你方唱罢我登场的娱乐圈，即使当年走红如AKB，也已经看清了眼前的形式。
　　你们愿意后登场就登场好了。
　　当然，AKB这边肯定也是不甘心的，相当多的工作人员在回去后都憋着一股劲儿，想要在明年的live上做出最好的表现，让后面登场的乃木坂陷入尴尬境地，这样才能满足大家的期待！
　　至于乃木坂这边都上什么live嘛……
　　首先UGlive肯定是有的，然后选拔组live整体来说不会有什么惊喜。
　　那么……红蓝组？又或者是一期生，二期生，三期生？
　　伴随着live的确定，乃木坂这边开始了一轮又一轮的头脑风暴，看得出来，大家其实都很期待这样live中的花样，同样的歌曲，由不同的长远唱起来绝对会有相当有趣的效果，这点AKB的粉丝很清楚，乃木坂的粉丝看到这样画面的机会实在是太少了。
　　何悦也是加入了讨论当中，明年当然不会再有她的solo演唱会，但斋藤飞鸟跟村山彩希的……可以有！
　　只是可惜，明年没办法有桥本奈奈未的了。
　　桥本同学要毕业了，2月下旬就是乃木坂的周年演唱会跟桥本的毕业演唱会，大家都很不舍，但相对何悦前世要好上很多，毕竟现在桥本没有说要退出娱乐圈嘛，所以在没有退出娱乐圈的情况下，运营也是给了桥本一个毕业大礼的。
　　前世的何跃其实是很怀疑的，乃木坂成员毕业的时候，作为感谢她们多年来的工作，运营好像是会送给她们一个三选一的毕业大礼包。
　　比如桥本毕业的额时候，选择的是写真集这个短时间内来钱的大礼包。
　　西野选择的是电视跟综艺，白石麻衣则选择了电影跟演唱等等。



第939章 试镜
　　何悦猜测，当西野表示要毕业的时候，运营会拿着包括《下午茶》综艺跟《轮到你了》的剧本，甚至还有电影或者写真集等计划来到西野面前，表示这个综艺的另外两位主持人是长谷川京子跟田中皆实，而且直接预订了一年的时间，而《轮到你了》是持续两个季度，由秋元康考案的电视剧，如果你毕业后选择回签我们事务所，在所有这些企划中，你可以任选两项参加……
　　当然，乃木坂方面当初跟西野签约的时候十有八九是有续签要首先考虑乃木坂llc的条约，乃木坂这边不签你你才能去争取其它事务所，但签约这种事情，肯定还是不撕破脸最好，做了这么多年偶像后毕业，不送点东西就直接逼着续签是很不合适的。
　　桥本选了写真集，另外一个毕业奖励是何悦帮忙挑选的，一部新电视剧的……女主……额……不对，是女二号？嗯……
　　之所以这么纠结，是因为这部剧的女主角其实是男主角……
　　咳咳……
　　是这样的，何悦找了之前有一期参加节目的志尊淳，准备拍那部《女子的生活》，这部剧简单来说就是志尊淳在里面扮演一个性别认知障碍，上学的时候是男生，后来到了东京后就变成女生的男……嗯……女主的故事。
　　敲定这部剧后，铃木光也是吐槽何悦，你说你怎么就跟这种风格的剧本纠缠上了，那边《大叔的爱》还没个结果呢，这边又拍《女子的生活》，是不是未来你准备当男主角拍个《男子的生活》啊？
　　当然这话纯属开玩笑，大老爷们儿的生活谁喜欢看啊？
　　日剧这种东西，除了一个最主体，其它大部分内容都是可以随着演员选择而变动的。
　　比如《女子的生活》，最主体是志尊淳饰演的角色在性别上的表达，除了这个之外，其他的配角甚至故事都可以调整。
　　再比如《非自然死亡》里，除了女主不能变以外，洼田正孝，井浦新，市川实日子，龙星凉等角色都是可以进行调整的，变换性别，背景，甚至立意都没问题。
　　很多成名编剧在编写脚本的时候，最初都是可能只有一个大纲，拿着这个大纲找制作公司，说我准备拍这样一部剧，想请什么样的演员，然后公司开始找人，定档，编剧开始细致编写剧本。
　　等档期跟最主要演员定了之后，编剧又拿出细纲，制作公司根据细纲开始采购制作布景，联络摄影棚，招主角以外的演员。
　　待剧组被拉起来，演员进组的时候，一般前面两集左右的脚本跟后面的大纲就出来了，但具体像悬疑剧的最终凶手大boss，言情剧男主或女主最终的选择，美食剧最终的菜品等等终极问题的答案，此时是连男女主角都不知道的。
　　所以，何悦想给桥本安排个《女子的生活》二号位就可以安排一个，至于怎么调整脚本这种事情？那是编剧的事儿，坂口理子是个很好的编剧，大岛优子，吉高由里子跟香里奈的《我无法恋爱的理由》，还有天海佑希，菅野美穗的《不结婚》都是她的作品，但在何悦面前，她难得的处于绝对弱势。
　　毕竟……她的脚本再好，何悦是出钱的人，而且她也没办法说何悦不懂写脚本。
　　何悦自编自导自演的电影可是卖了70亿票房呢，一部电影就有这样的成绩，日本哪个编剧做得到？
　　坂口理子得乐何悦的要求后，回去冥思苦想了一夜，回来给出的第一个想法是，要不然让桥本变成男孩子，跟志尊淳的女孩子谈恋爱吧！
　　Hmmmmm……
　　桥哥哥变成男人这个想法挺有意思的，老桥就算变成男孩子，恐怕也是个很可爱的男孩子吧？
　　何悦于是就跑去把坂口理子的想法跟老桥讲了。
　　但没想到的是，老桥直接就拒绝道：“我才不要呢！”
　　“为什么？”何悦很讶异，桥本其实很少拒绝她的，怎么这次的反应如此之大？
　　然而老桥说道：“这明显是最适合你的角色啊！你扮成男人那么帅，我为什么要在你身边演这样的角色啊？那不是很轻易就被你比下去了！？”
　　何悦对此嗤之以鼻：“让我跟男人谈恋爱！？哪怕在电视剧里也没门儿！哪怕他变成女人也没门儿！”
　　（咳咳，作者在这里说一句，志尊淳的女生扮相其实是很漂亮的，真站在作者面前的话……但里何悦可是钢铁直男啊~）
　　“哪有你这样的！”桥本有些生气的拍了何悦一下道。
　　“我不管！你去拍，这是命令！公司领导给你这个小秘书的命令！”何悦不讲理的说道。
　　“那……我去试试好了。”桥本点头道。
　　过了几天，何悦跟桥本一起到了showroom公司的办公室，并且在这边见到了坂口理子。
　　桥本是来试镜的，何悦是来看热闹的。
　　坂口理子给桥本简单的讲了一下她想要的戏。
　　“你是个性别认知障碍的男生，这天你在自动售货机这里买了一瓶饮料，但因为力气有点小打不开，这时身边有个比你还高一些的女生伸手拿过了你手中的饮料，帮你拧开了。”
　　“啊，何悦你来搭下戏！”坂口理子道。
　　只是搭戏的话当然是没问题的，何悦根据坂口理子的吩咐站到了桥本身边。
　　揣摩了一番情绪的桥本开始了自己的表演，她让自己的身体垮下来不少，受伤拎着当成公文包的文件夹，满身疲劳的来到并不存在的自动售货机面前，仿佛带着昏沉的情绪按下了按钮……
　　何悦注意到，坂口理子的眼神中有着惊喜。
　　而何悦自己则品名克服着想捂脸的情绪。
　　桥本这家伙，看她扮演男生的动作神态，那真是一个少女偶像能做出来的吗？她做的……太好了！
　　可这才奇怪！桥本什么水平何悦还不知道吗！？她按理说没这个能力的！
　　为什么她扮演男孩子反而能这么传神？
　　因为这家伙根本就是在学她！！！



第940章 你全都可以
　　桥本这两天肯定没少做功课！
　　表演全程，她就只有在拧不开瓶盖那里稍微有些卡壳，这不怪她，毕竟何悦是不可能拧不开瓶盖的……
　　何悦最开始还恨的有些咬牙，但渐渐的，她就品出味道来了。
　　真是个温柔的女孩子啊，平时在家的时候，何悦最多的时间是在陪着斋藤跟村山，而白石跟生田那里，说实话二人跟何悦的关系还差着一层。
　　而桥本跟何悦的关系，则处于村山斋藤跟白石生田中间，既不像村山斋藤一样，已经彻底把何悦当成生命中不可缺少的人，也不像白石生田那样差着一层，有些顾虑。
　　这样的桥本，平时在家中的时候一定是在悄悄观察着何悦，这才能在如今这个状态下颇为完美的模拟出何悦的状态。
　　可是……那会是怎样一种心境啊……在家中，看着村山跟斋藤毫无疑问的坐在何悦身边最好的位置，两个女孩儿早已达成无言的默契，若有似无的对抗着想要进入小圈子的其她女孩儿，而桥本……恐怕是她们眼中最强的对手了吧？
　　对了，桥本还比她们年纪大，被比自己年纪小这么多的女孩儿压制，桥本心中的感觉一定也是非常复杂的吧……
　　这可能也是她的温柔，不是去伤害自己在乎的人，而是看着她们成长，即使因此而收敛自己的感情也好。
　　从showroom这边出来的时候，桥本已经基本得到了这份女二号的工作，二人上了车后，何悦却没有马上开车而是跟桥本一起钻到了车后面。
　　“你要干嘛？外面肯定有记者的，你要学秋元老师嘛？”桥本看着凑过来的何悦问道。
　　额……何悦确实有点冲动了，至于桥本话中的“学秋元老师”，hmmm……当年秋元康被文春抓到和高井麻巳子的恋情就是在车里，文春当时甚至还抓拍到好几张照片。
　　“我……我只是想陪陪你。”何悦道。
　　“回家有很多时间可以陪嘛！”桥本说道。
　　“可是……回家的话……家里人太多了，而且……”
　　“好啦，我是你的秘书嘛，最主要工作当然是全力辅助你了，所以这些毕业后的电影电视剧，还有写真集，杂志拍摄之类的，以后能推就推了吧，让我全心全意的做你的秘书。”桥本突然道。
　　“你不喜欢做这些吗？”何悦问道。
　　“也不是不喜欢，但我喜欢的东西有点多，喜欢做你秘书时候的那些工作，也喜欢当偶像，当艺人的工作，但人总要有选择的嘛，不可能全都要的。”桥本道。
　　“不！谁说的！你可以的！”何悦突然像被点燃了一样说道：“你绝对可以的，秘书工作，还有艺人工作，既然都喜欢，那就都做下去！”何悦抓着桥本的肩膀说道。
　　“好啦好啦，我知道了！”桥本先是一愣，很快眼神又温柔下来，拉着何悦的装逼安慰道。
　　“我喜欢你做艺人时候，演戏，唱歌跳舞时候的样子，也喜欢你在我身边，做秘书工作时候的样子，这都是你身上重要的组成部分，不能缺少，哪一样都不能缺少。”何悦最后说道。
　　桥本听的有些愣住，片刻后，她问道：“我唱歌跳舞对你而言就有那么大的吸引力吗？你都做了四五年偶像了，竟然还没有摆脱粉丝心理？”
　　“我为什么要摆脱粉丝心理？看你们唱歌跳舞这么开心的事情，我一辈子都不会腻，所以为什么要摆脱？”
　　“你就不怕别人说你不成熟吗？”
　　“我都不说他们智商低，他们有什么资格说我不成熟？”何悦摊手道。
　　“我……我……”桥本被何悦一句话怼的差点心脏病发。
　　这话说的，太TM臭屁，也太TM令人无法反驳了。
　　站在何悦这个高度，基本上就没人能说她什么，因为她总有比你强的地方，几乎没人能全方位的比她强大，所以不论她做什么，都可以说成是有她的道理的。
　　这就是人们对天才的宽容。
　　桥本另一个无奈的想法是，这恐怕也是她跟斋藤村山她们愿意容忍何悦的原因。
　　在见到何悦之前，桥本对自己的认知一直都是个毫无疑问的直女，何悦的出现改变了一切。
　　但扪心自问，桥本真的变了吗？她没有变，她其实还是个直女，但只有对何悦是不同的。
　　这是个太特别的人，她身上交织着男性跟女性的特质，吸引着身边的人，有这样特质的何悦，吸引力是完全超过了性别的。
　　那句话怎么说的来着，不是因为性别而去喜欢，喜欢就是喜欢，跟性别是无关的，让人离不开，忍不住想要围在她身边的，不是她的性别，甚至不是她搞出的那些神奇作品，而是她有趣，可爱，帅气，不羁又富有正义感的性格。
　　她当初保护广元平太，为成员争取福利，对抗偷拍盗摄者，拯救河尾宽子，不顾身份在solo演唱会上提到广元平太……这些事情，任何一样，都不是她们这些普通小偶像能做到的。
　　然而何悦却都做了。
　　而且在做的时候没有任何考虑，没有丝毫的迟疑。
　　一个正义的人，一个值得托付的人，一个能保护自己，甚至愿意为此冒险的人，一个不论做什么都义无反顾的人，这样的何悦，才是大家真正离不开她的原因。
　　虽然心中有着别样的感慨，表面上桥本却并未多说什么，她只是拍了拍何悦，要她回家而已。
　　只是拍的这几下，比之前很多次都温柔许多。
　　然后到了这天晚上，很难得的，在大家都各自回房后，桥本又发了信息给何悦。
　　再接下来，凌晨一点多的时候，桥本的身影出现在47层。
　　冒着隔壁房门随时会打开的危险，桥本钻进了何悦的房间。
　　过了一会儿，两个人又出来了……
　　不仅出来，她们甚至还在47层的公共空间，只开着小灯，然后做了许多羞人的，被发现绝对非常糟糕的事情……
　　以至于第二天早晨起床的时候，大和田坐在沙发时疑惑的发现了沙发上仍有未干的水迹……



第941章 笑神突然降临
　　距离乃木坂的周年live跟桥本的毕业还有段时间，这段时间何悦开始不停的参加演唱会的彩排，另外17年年初的各种节目录制也开始进行了。
　　比如最近她就跟村山一起参加了《笑神突然降临》的录制。
　　本来电视台希望邀请的是何悦跟泷野由美子参加，但泷野很不巧的时间上安排不开，所以这次机会也就顺手交给村山了，反正对运营来讲，村山还是泷野都没区别，关键是何悦能去就可以，何悦以外，都是添头。
　　至于为什么这次何悦要参与这档节目，其实关键在千鸟这里。
　　千鸟的境况本来不是很好，扔掉关西很多节目跑来关东，但连着好几年效果却并不怎么样，艰难时刻，何悦给了他们机会，安排他们成为了AKB节目的主持人，这个工作赚的不多，曝光不好，节目质量也不怎么样，但胜在安全稳定，有了这个工作，他们最起码不会再为每个月没有工作，没有收入而担忧了。
　　但何悦当然不满足于此，她知道千鸟有实力一定会红，所以她也是帮忙给他们找到了最好的机会。
　　这机会就是《笑神突然降临》的。
　　可能大部分非日综粉丝对《笑神突然降临》的了解仅止于松井玲奈靠着电车宅的“角色”上了好几次而已，其实这个节目现在仍然是每周固定播出的番组，是因为后来主持人内村光良感觉太累，才在后面转为季度番的。
　　这个节目的主体由外景构成，每期节目通常有几组艺人到日本全国各地出外景，现阶段节目的主要构成还基本由松井玲奈，中川家礼二的铁道艺人，超级上班族等构成，何悦给内村推荐的，就是让本来就出身于冈山县这个小县的千鸟去进行日本周围小岛外景的内容。
　　千鸟跟内存都不知道的是，前世正是因为内村给了这样的机会，才让千鸟的外景备受夸赞，并且渐渐走红，到后面甚至引发所谓“千鸟热潮”的程度。
　　也因为何悦的这次推荐，让他们对何悦更加的推崇，甚至萌发了一种自己是在追随何悦前进的感觉。
　　所以严格来说，这次上节目是何悦带着千鸟二人上。
　　除了何悦跟村山以外，这次外景还请了第三个人是志尊淳。
　　最近志尊淳这个名字在何悦这里出现的有点多，几乎让何悦怀疑这家伙要做男主角了。
　　男主角什么的当然是开玩笑，但自从第一次在行列法律相谈所做了节目后，这家伙的确出现好几次了。
　　女装电视剧找了他出演，而且还是何悦钦点，现在这个节目又跟何悦一起……
　　何悦要是个单纯小女孩儿，说不定就要把这归结为命运了。
　　一行人坐电车来到山口县，在山口市下了车后，又马不停蹄的前往周防大岛。
　　嗯……这个周防大岛有着诸多别名，最近几年被宣传最多的，是其被称作日本夏威夷的一面。
　　日本人真的是超爱夏威夷，但你想拿这个碰瓷，效果就未必很好了。
　　但何悦也理解当地的想法，地方空心化嘛，东京挤死人，大城市以外没有人，一行人顺着大桥进入周防大岛就感觉到了，在本州上城市中还算有些人，到了岛上就真的剩下小猫两三只了，基本上在这种岛屿上，100个人里有80个是老头老太太，剩下20个年轻人里有十个游客，五个是当地政客公务员，还有五个中，四个是小学生初中生，连高中生都没有，高中生基本都去附近的城市上高中了。
　　这也是为什么日本那么多类似外景节目的原因，为了振兴地方经济，能有个黄金档综艺节目来收录，对岛上绝对是大事儿。
　　一行人下了车后，在当地的公园里开始了拍摄。
　　首先说话的是千鸟的nobu，他在组合中担任的是吐槽位置，所以主持工作也主要是由他担任，至于另一位搭档大悟，这位主要是装傻位置，负责提供笑料的。
　　“录影开始了，欢迎大家收看我们这次的新环节，命名为千鸟的岛屿巡礼系列，我们今天来到的，就是山口县的周防大岛！”
　　“耶！！！”大悟在边上捧场。
　　“来到周防大岛的肯定不是只有我们两个，欢迎我们这次的嘉宾，AKB48的何悦跟村山彩希，以及演员志尊淳！”
　　整个摄制组一同鼓掌，何悦三人走入了镜头当中。
　　作为一段拍摄的开场，按理说是要有个小talk，小装傻来带动起气氛的。
　　千年跟大悟看了看作为嘉宾的三人，心想这事儿只能自己做了，大悟于是张嘴就想说点什么，但没想到这时何悦却说话了。
　　“《笑神突然降临》是我特别喜欢的节目呢，但我一直比较抗拒上这个节目。”
　　“哦？为什么？”nobu捧场问道。
　　“太难了哇！搞笑太难了！咱们在这里冷场没什么，可接下来还有摄影棚录制，到棚里周围那么多人的情况下，vtr里冷个场，棚里的咱们怕不是后背都要湿透了！”
　　“何悦你要这么说的话，其实我们更想跟你一起去东京大学做外景呢，东大的孩子都超有趣的！”nobu说道。
　　“东大？东大就算了吧！我在东大里是学渣啊！”
　　“诶？真的吗！？何悦你不是天才吗！？”nobu惊讶的问道。
　　“我也不知道是不是做的东西太多了，现在我在东大的成绩都快吊车尾了！虽然还没到不及格无法毕业的程度，但论学业的话，东大里基本都能吊打我！所以没事儿的话我才不要回去！”
　　何悦说的是真的，不过她成绩不好的原因，忙只是其中一部分，最主要还是因为她的智商终于有些跟不上了……
　　即使她能过目不忘，即使三十几岁的灵魂让她比普通同龄人拥有更好的理解能力，但东大的学业难度实在是太高了，相比高中几乎不太需要学习，进入东大的何悦，终于要把不少精力放在学业上了。
　　“所以这就是何悦你这次没有选择在东大做企划，反而带着我们来岛上的原因吗？”大悟问道。
　　“没错！还是做做笨蛋外景比较省心！”何悦笑着说道。



第942章 换衣
　　“什么叫笨蛋外景啊！但是被何悦这么说，偏偏我也无力反驳啊！”nobu马上喊了起来。
　　大悟却毫不在意的说道：“笨蛋就笨蛋了，反正不论再怎么笨蛋，何悦不还是要按照我们综艺的规矩来嘛，她要是敢说出那些高智商笑话，电视机前的观众肯定没人笑！”
　　“大悟，你可要冷静，最关键的是何悦这丫头搞起传统综艺效果来也不次于我们啊！”
　　“那就来比一比嘛！”
　　然而何悦这时却说道：“你们两位前辈在说什么啊，我这么单纯可爱的小姑娘，只是个偶像而已……”
　　“五年前这么说还差不多，至于现在，已经完全不会有人相信你了！”nobu说道。
　　“真的！我今天就准备做一个单纯的小偶像，完全不装傻也不吐槽的哦！”何悦眨着眼睛，仿佛无比单纯的说道。
　　偶像有着各种各样的风格，但基本上，日本偶像能保证三点，就已经保证了自己的外形人气不错，一是瘦，二是脸小，三是眼睛大，何悦的眼睛不是堀未央奈那种大眼睛，但跟普通人相比也是挺有神的，所以当她眨着充满灵性的双眼看向千鸟的时候，两个人人还真的顿了一下。
　　Nobu迟疑了一秒钟后才终于反应过来道：“不不不，那也不行！你要是不搞点事儿出来，我们会很辛苦的！”
　　到这里，录影开场的小talk终于结束，接着镜头一转，一行人就走上了周防大岛的街道。
　　“怎么样诸位，周防大岛的景色很美吧？”镜头一打过来，nobu马上问道。
　　但在场所有人都知道，等节目真正播出的时候，内村光良十有八九会在这个时候按下vtr暂停的按钮。
　　因为镜头只是一转，这边已经有了变化。
　　何悦跟千鸟还是跟前面录影时候一样，关键出在志尊淳那里。
　　这家伙竟然换了一身女装出镜！
　　志尊淳的女装确实可爱啊，即使站在何悦跟村山两个现役正牌偶像身边也毫不逊色，但千鸟二人就是不搭茬，絮絮叨叨的介绍着周防大岛的景色，而志尊淳跟何悦村山也只是跟着，仿佛什么事情都没发生一样进行着游览。
　　所有人都在憋着，看谁先忍不住跳出来。
　　实在让人想不到的是，这一憋就是一整段外景。
　　当这段外景录制完成，staff喊了结束后，竟然仍旧没人对志尊淳吐槽！
　　工作人员喊道：“那接下来请各位上车，我们前往下一个录制地。”
　　嗯……事实上等节目播出的时候，staff喊了结束的内容也播出来不少，因为接下来，何悦张罗道：“那志尊淳桑，你可以去换下一身衣服了。”
　　………………
　　没人吐槽，千鸟二位仍旧使劲儿憋着，村山跟在何悦后面都要懵逼了。
　　至于志尊淳，得了何悦的吩咐要去换装的他一步三回头，走的速度快跟蜗牛差不多了，似乎就等着有人出口吐槽呢。
　　最后的最后，竟然是现场录制的导演跳了出来道：“你们快吐槽一下吧！我都忍不了了！”
　　现场这才爆笑出来，而nobu也第一时间把憋了几分钟的吐槽喊了出来：“何悦你太坏了！说好自己不吐槽不装傻，就逼着志尊淳这么做嘛！？”
　　而何悦也是爆笑的捂着肚子道：“这几身衣服我本来是给村山带着的，结果突发奇想就给他换上了！怎么样，还不错吧？”
　　这时志尊淳也回来了，只不过面对何悦她们，志尊淳跟村山就只能傻笑看着而已，二人几乎很难跟得上三人的思维。
　　接下来第二段外景，志尊淳的衣服果然又换了。
　　第一场外景他穿的是OL装，这第二场又换成了水手服，高高的个子穿着水手服站在何悦身后，一副紧张的样子。
　　这次干脆没人吐槽了。
　　甚至换衣服的时候也没人吐槽，只有志尊淳再度一步三回头的时候，nobu跟大悟骂了两句：“快点去换！大家都在等你知道吗！？”
　　然后镜头一转，第三场外景开始了，这次外景是在海边的堤坝边上，志尊淳换回了之前的衣服，nobu穿上了女装……
　　估计摄影棚又是爆笑一片。
　　这次开启吐槽模式的是大悟，虽然他平常是装傻角色，但这次也是把他给憋的够呛，不由得疯狂吐槽起来：“何悦你不是吧！？这衣服明明应该穿在我身上啊！nobu穿了谁来吐槽啊！你这样是业务妨碍有没有！我好想回老家冈山啊！东京太难了！”
　　何悦坏笑着说道：“大家都猜得到有什么意思嘛！你看nobu桑穿着这身女导游衣服还挺妩媚的不是？”
　　“嗯，你要这么说的话……”大悟顺势肯定道。
　　何悦坏笑着说道：“两位是从小到大的朋友，能有这么好的关系，肯定是极有感情的，两位如果是一男一女的话，那说不定就是两小无猜的青梅竹马了，大悟桑，你要是这么想，会不会就觉得面前的nobu桑眉清目秀起来了？想不想抱抱，亲亲他？”
　　“嗯……我……我……”大悟顺着何悦的话头，撅起嘴巴就凑了上去。
　　如果是别人，nobu可能还有点估计，可对于一起长大的发小，搭档，他才不客气呢，直接抓着大悟的胳膊，套了两圈儿后把他甩了出去。
　　这可是在堤坝上啊，大悟顺着nobu的劲儿直接就从堤坝上飞了出去，一个猛子扎进了水里。
　　这个其实也算是千鸟二人在岛屿巡礼系列当中的一个传统艺能了，岛屿巡礼嘛，总是离不开海边的，大悟几乎每次到海边儿都会来这么一下，最多的是当做没看到直接走下去，今天这种被人丢下去也算很正常的情况。
　　大悟的这种行为只会是一段内容的开始，接下来，何悦装模作样的在村山耳边说了几句，村山害羞的听着，摄影机也是在边上把她的行为全都录制了下来，并且等正式播出的时候这段也没有被剪辑掉。
　　然后，村山根据何悦的要求发火了：“何悦！我才不要换衣服呢！”
　　“演技好差！”nobu间不容发的吐槽道。



第943章 落水
　　当然这不重要，重要的是，村山已经抓住了何悦的胳膊，像刚刚nobu丢大悟一样，把她从大坝上丢了下去！
　　全日本的女偶像，恐怕也就只有她能跟着大悟一起做这种搞笑了……
　　当然，何悦是算计好了的，她早知道来这边会跳水，所以身上穿的衣服深色不透光，当她从水中上来的时候，别说透光了，观众恐怕连她的身材都看不太清。
　　大坝上的nobu都呆了，甚至水中的大悟也是如此，他们同样没见过毫不犹豫就从大巴上跳下来的小偶像，虽然迄今为止一直在说何悦不像偶像更像搞笑艺人之类的，但那话只是说说而已啊，谁能想到何悦真跳啊。
　　刚刚的情况，就连指原也会拒绝吧？
　　恐怕也就只有村山猜到了何悦会跳，她对何悦更加了解，深知何悦对综艺有多狂热。
　　何悦跳下去了，但这段内容还没完。
　　像这样的搞笑方式，第一次是开头，第二次是引申，第三次才是爆点，如果能有第四次，或者精彩的反转，那才是引发最后爆笑的地方。
　　何悦从水中探出身来，招呼着村山道：“呐！村山！你在发什么呆啊！”
　　村山这下慌了，她似乎没想到自己要跳，有些慌张的问道：“诶！？我也要吗！？诶！？”
　　说着，她开始把自己身上的麦克风摘下来，五个人当中其实只有村山带着麦克风，其他人都是用现场的麦克风收录的，就是看电视的时候偶尔能看到，悬在众人头顶的那根长长的，全是毛的东西。
　　嗯？这个形容……
　　而村山之所以带着麦克风，是因为节目组担心她说话声音太小，大家听不到才安排的，这也算常规操作了，毕竟电视艺人基本都练成了大嗓门，也就只有村山这样上电视比较少的，可能没办法被现场麦克风收录到声音。
　　“真的要跳吗？喂，你们可是偶像啊！少女偶像什么的，真的……”
　　Nobu虽然一直在问着，嘴里满是你们不应该跳，不适合跳的意思，但身体上却完全没有任何行动。
　　村山摘了话筒，满脸悲壮的后退几部，哭丧着脸说道：“人家就不该来！”
　　说着，她跑动起来，向着大坝的尽头，跳海的方向。
　　然后……
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　嘶吼的声音传来，村山的身边，原本一直没什么声音的志尊淳终于爆发了，他从后面跑过来，嘴里的喊声在村山身边形成了多普勒效应，接近一米八的身高，两条大长腿摆动着，在堤坝的最尽头处奋力一跃，噗通一声跳进了水中！
　　“诶！？？？”村山惊讶的停下脚步，nobu也是张大了嘴巴，能想到这个情况的人不多，估计电视机前很多志尊淳的饭现在已经在捂脸了，何悦这家伙，在这次外景里真的坑了志尊淳好多次啊！
　　也幸亏志尊淳现在刚刚出道不久（其实跟何悦几乎同期，但男演员的情况下，5，6年的确只是新人），论粉丝数量肯定何悦碾压性的多，而且坑是坑，吐槽是吐槽，粉丝们也看得出来，节目这么做，到现在，有何悦跟千鸟在的情况下，最出彩的人反而是说话比较少的志尊淳，这点本身就需要感谢何悦而不是恨她讨厌她。
　　别的人想要，何悦还未必愿意坑他呢！
　　村山在大坝前停了下来，不是她不愿意跳，而是志尊淳已经先跳下去了，最大的笑料落到了他的手里，村山即使现在跳也没有用了。
　　一身是水的三人上岸了。
　　三人远远的走过来，堤坝上村山跟nobu等着。
　　“咿呀……没想到是志尊淳跳的，真有魄力呢。”
　　“是啊，我好像被打开了什么不得了的阀门呢……”志尊淳说道。
　　“刚刚我可不是故意跳的哦，我只是没注意好距离而已……”说着，何悦稍微往前走了两步，让自己领先于另外两个人。
　　志尊淳还没啥，大悟一看何悦这样，也是不甘示弱的紧走两步站到何悦身边：“不不不，我才是没注意到距离的那个人，何悦你还好的！”两个人说着，默契的加快了脚步，甚至用肩膀顶着对方，似乎要压倒对方一样。
　　她们的身边，志尊淳一愣后也是反应过来，插不上话的他只好也跟着跑起来，惹得边上跟着的摄影师不得不跟着一起跑。
　　本就不长的大坝，三人只是几步就跑到了nobu跟村山身边，然后，不出任何人所料的，三人根本没停下，而是直接奔着大坝尽头跑了过去。
　　然后……嗖！
　　大悟跨出了自己的脚步，志尊淳也跳了起来。
　　再然后，他们二人惊讶的发现，刚刚还跟他们并驾齐驱，一副也要跳下去的何悦身影突然消失了。
　　两个人惊讶的回头，就发现，何悦竟突然刹车了！
　　她额的两条腿就停在大坝边上，整个上半身甚至已经探出大坝了，只有双手一直在挥舞着，为自己努力保持着平衡。
　　二人的惊愕挂在脸上，还来不及消去的情况下……
　　噗通一声，大悟跟志尊淳又落水了。
　　而何悦，此时的她已经保持住了平衡，正站在大坝边上，毫无形象的抱着肚子大笑着。
　　“啊啊哈哈哈哈哈啊！两个笨蛋！！哈哈哈哈哈！”何悦的大笑声响彻整个海岸线，伴随着的，是边上nobu“竟然没跳！！”的惊呼声，以及水下已经探出脑袋，正惊讶的看着上面何悦的大悟跟志尊淳。
　　但是……何悦也不是什么事情都在掌握之中的。
　　就在她站在大坝边上没形象的大笑之时，身后突然传来了女孩子的声音。
　　嗯……这时在众人附近的女孩子，就只有何悦了。
　　“唔啦呀呀呀呀呀呀！”
　　摄影机转过头，对准了村山，只见女孩儿似乎终于下定了决心，做出了要跳下去的决定，之时她奔跑的方向有些问题，因为她的面前不只是大坝的尽头，还有何悦正惊讶的转过头来！
　　“诶！？什么！？”何悦惊讶的看着少女埋头撞了过来，似乎根本没有反应过来，直接就被女孩儿撞进了怀里，然后……
　　她飞了出去，而村山则因为力的相互作用，不仅没有跳下去，反而突然向后，一屁股又坐到了堤坝上。



第944章 又换衣
　　何悦三人，又再度掉到了水中。
　　第一次大悟跳，第二次何悦跳，第三次以为是村山跳结果志尊淳跳，第四次以为是三人一起装傻结果何悦突然停下，却被后面的村山撞下水……
　　四个部分连在一起，几乎像是个几人一起表演的短剧了。
　　这段内容拍完后，摄影机真关了，千鸟二人对刚刚的表现也是非常满意，跃跃欲试的说道：“不错，刚刚的那段真的不错，大家都表现的很好！”
　　二人都在对方的眼神里看到了惊喜，他们上京好几年，这次看来终于能抓住机会了，这样的内容，如果受欢迎的话是可以连续多次在节目中上演的，而同样的内容也可以推广到其它外景当中。
　　志尊淳也是点头说道：“都是脚本家跟何悦桑的功劳！真的很有趣！”
　　村山则说道：“我也没想到，就算不跳也有这么有趣的内容！”
　　是的，刚刚的那段内容是何悦跟节目组脚本家一起商量出来的，整个内容，从头到尾，村山跟志尊淳都很清楚，要不然的话像村山不可能做真把何悦撞下大坝这种事情。
　　这种有明确脚本的搞笑，能看出是表演的人跟看不出的大约各占一半，而能看出是全程表演的人里也有两种情况，一种是通过表演中的一些蛛丝马迹推测出这是脚本，另一种是不管什么内容都给无脑的当成电视脚本，前者是真的了解，喜欢综艺的，后面这种……就别搭理他了。
　　节目组这边也是对五个人的表现非常满意，千鸟二人完美发挥，何悦跟志尊淳也是非常敬业，至于村山，硬要村山去跳的话她肯定也是愿意跳的，但包括何悦，包括节目组在内，都根本没考虑过让村山跳这个选项，并不是每个偶像都要向何悦无条件学习，努力成为何悦的，路线不同风格不同，做出的选择也不同，而且像刚刚的情况，村山的表现明明已经很好了，根本不需要跳下去。
　　五个人回到了外景车附近，何悦跟村山钻进了车里开始换衣服，而志尊淳跟大悟则直接在外面就换了起来。
　　何悦是很肯定要有更衣地方的，男人们就没那么多要求了，随便在外面换身衣服就可以了。
　　然而就在外面大悟跟志尊淳换衣服的时候，摄影机又被打开了。
　　镜头不是对准他们，而是对准了何悦换衣服的车。
　　早就练就了开摄影机就进入工作状态的众人，马上切换了刚刚的休闲模式，nobu打量着围过来的摄影师跟工作人员念叨着：“又来了吗？这一波未平一波又起的……”
　　大悟也是满脸“心累”的表情道：“我真有些怀疑，到底谁才是搞笑艺人啊，何悦还是咱们俩，怎么感觉咱们两个提供的笑料加起来还不如何悦多……”
　　几个人站在车门前，等着何悦推开了车门。
　　然而……何悦就真的只是换了另一身AKB的制服出来，完全没有任何装傻行为。
　　这反而让千鸟的二人有种用力过猛的感觉。
　　“没……没换奇怪的衣服？那你们为什么要追着何悦拍啊？”nobu质问摄影师。
　　“偶像的换装，过来拍一下不是很正常嘛？虽然没准备用上，但万一呢？”摄影师也说的头头是道。
　　大悟跟nobu这下真没办法反驳了。
　　现在的摄影机又不是多年前的胶片时代，多拍点无非就是多用点硬盘而已，所以很多电视台拍节目干脆是从始至终都开着摄影机，就怕错过什么内容。
　　但何悦这时却说话了。
　　“换衣服还有什么说法吗？我不明白啊……要是有人给我演示一下就好了……”
　　Nohu马上吐槽道：“胡扯什么！明明刚刚志尊淳跟我换的那几套衣服都是你搞的！”
　　结果因为这句吐槽，大悟的换衣装傻最终没能搞的起来，因为接下来镜头转到第三个外景地，志尊淳又换衣服了。
　　还是女装，这次干脆直接换了一身AKB标志性的红色格子裙，远远看就好像真的是千鸟跟三个AKB在摄影一样。
　　吐槽了几句后，五个人进入岛上一家餐厅吃午饭，点餐完毕后，五个人围坐着开始聊天，这种talk，何悦没怎么说话，nobu看了也明白，直接就把聊天重心放在了志尊淳跟村山身上，引今天没怎么说话的二人多说两句，以平衡何悦的存在感。
　　但何悦的存在感岂是那么容易被平衡的，摄影师逼近几个人，开始给众人特写，于是大约有两三分钟的talk当中并未出现何悦的画面，然后等何悦再出现的时候，她就已经换了衣服……
　　今天何悦的第一次换衣装傻，是出现在这里而非前面特别明显的上车换衣环节！
　　而何悦穿的，根本就不算正常衣服，而是非常著名的夏威夷草裙舞服装！
　　嗯……其实不是夏威夷……
　　这不是周防大岛嘛，喊出日本夏威夷的口号后，何悦也不知道是原本就有，还是碰瓷的夏威夷草裙舞，这里也干脆整了个草裙舞出来，观众们看着穿了草裙的何悦，恐怕99.99%都只会想到夏威夷，而不是几个人此时身处的周防大岛。
　　何悦甚至还拿着捧花扭了几下！
　　她扭的那个状态，其他四人都是单纯觉得有意思笑出来，只有很少一部分的华人观众，以及日后看了这个档的中国粉丝能看出来，你这扭的几下，分明就是大话西游里吴孟达扭的那几下嘛！
　　把梗埋这么深，恐怕也就只有中国人会爆笑了！
　　吐槽了何悦之后继续聊天，然后镜头再度给到特写，特写结束后再给全景，又有人换衣服了……
　　这次是……村山！
　　她终于也是没逃脱何悦的毒手，被换了一身跟何悦差不多的草裙舞服装，两个人坐在一起，看着就好像千鸟在采访当地的草裙舞舞者一样！
　　最后的最后，特写镜头，然后转了全景……
　　嗯？
　　这次……竟然没人换衣服？
　　只是边上的nobu转过头，看着身边的人问道：“你谁啊？”



第945章 千鸟的实力
　　噗……
　　所有人都爆笑起来，恐怕电视前的观众也是如此，因为此时此刻nobu身边坐着的，分明不是原本坐在这里的大悟，而是另一个不认识的大叔！
　　大叔穿着大悟的衣服，堂而皇之坐在那里，就好像真的歌nobu是搭档一样！
　　然后nobu抬头看向了一只拍特写镜头的摄影师位置道：“别拍了！你还玩上瘾了是不！？”
　　Hmmm……另一台摄影机的镜头终于给到这个摄影师，原来此时扛着摄影机拍摄何悦特写镜头的人，正是大悟！
　　千鸟果然是千鸟，跳出巢穴，进行搞笑的能力一点也不弱，何悦第一次换装，村山第二次，第三次镜头外面大悟换装的时候，没有离开而是抓着身边的摄影师换了装，然后，在摄影师的抗拒中，自己没有坐回去，而是抢过了摄影机，然后把摄影师按在了自己的位置！
　　这个操作实在是太厉害了，以至于正坐在大悟面前，能清楚看到整个过程，却顾忌着拍摄，只能用眼角观察的村山几乎是拼了命才终于忍住没有先笑出来，如果此时有摄影机对准她的腹部拍摄的话，会发现穿着草裙舞，露出肚子的村山，腹部能清楚的看到好几块腹肌！
　　这丫头对身材管理向来很用心，只要别跟她身边的何悦比，那就是一等一的身材。
　　至于何悦……她的身材有外挂，即使每天高糖高卡路里喂着，却依然是运动员体质。
　　大悟的换人操作算是给这次外景录制带来了一个完整的收尾，有些玩累了的众人在后面的内容中终于不再疯狂装傻，于是节目正常进行，很快迎来了收尾的部分。
　　收尾的时候，nobu问道：“何悦，我突然有个问题，这次为什么是你们三人来参加节目呢？”
　　其实这问题他再清楚不过了，是何悦为了向全日本娱乐圈推广他们两个，才做的这期节目嘛（现实中17年9月千鸟二人就参加了《笑神突然降临》，但当时的环节还是跟菅田将晖，志尊淳等人去东大并且宣传电影《帝一之国》），但这话肯定不能在镜头前面说出来，何悦于是说道：“这次来呢，主要是想宣传一下我身边的这位志尊淳。”
　　大悟问道：“哦？何悦我记得你是AKB成员啊，宣传志尊淳，是因为他也要加入AKB吗？”
　　“当然不是，他要是想参加的话得去参加甄选，而我的意思是，志尊淳这次参演了我们showroom公司推出的电视剧《女子的生活》，并且在其中饰演女主角，到时候欢迎大家收看。”
　　“诶？等下，志尊淳桑饰演的是女……女主角？”nobu诧异问道。
　　“准确的说是男性的女主角。”何悦解释道。
　　Nobu楞了两秒钟转头跟大悟说道：“搞什么呢这孩子，我怎么越听越迷糊了。”
　　大悟装模作样的解释道：“就是说！志尊淳在里面看着是女性其实是男性，但因为看着是女性所以是女主角但本质是男性所以是男性的女主角何悦你看我说的对吗？”
　　“对！没错！”何悦笑嘻嘻的说道。
　　“男……女……女……总之大家一定要看哦！”nobu放弃了解释，对着镜头说道。
　　到这里外景终于结束了。
　　千鸟二人跟节目组打了个招呼后就走了，志尊淳也一起离开，他们要马不停蹄的坐车回东京参加后面的工作。
　　说起来，什么样的艺人是最忙的？跟大家的想法可能有些出入的是，最忙的既不是不红的新人，也不是走红的顶级艺人，最忙的是两种人，一是不上不下的艺人，二是突然爆红的艺人。
　　突然爆红的一发屋很忙那是理所当然的，不上不下的艺人忙还是比较让人诧异的。
　　其实说清楚原因也就很简单了，最红的那批所谓顶级艺人，他们的工作质量是非常爆炸的，比如何悦，再比如《ametalk》的MC雨后敢死队，他们除了最基础的本职工作以外，其它工作基本上是非地上波不接，甚至大部分工作都是黄金档，曝光率非常的高。
　　然而像现在的千鸟，大部分时间还只是剧场艺人，忙起来是非常夸张的。
　　这种人最常见的行程是，早晨在东京起床，上午到了剧场后先演两个段子，然后马上从剧场出来坐新干线到大阪，在大阪又演了一场后，中午开始回东京，到下午三点多，在东京下车后又回到上午演出的剧场，再演了两场，时间基本上已经晚上八九点钟了，这还没完，接下来他们往往又要跑到电视台，进行深夜的电视节目录制。
　　别以为深夜没有录节目的，《ametalk》跟《男女纠察队》如果没有流量艺人，未成年人参加，大部分以搞笑艺人为主的录制都是在深夜进行的。
　　基本上，他们每天床上睡眠时间不会超过三小时，三餐跟补眠也基本都在新干线上解决（所以要是遇到个能折腾的小孩子，那对他们来说简直是地狱），非常的辛苦。
　　何悦当年也是有过这样经历的，刚走红那一年，她同样忙碌，但她现在已经过了那个时间段了，工作基本都是自己安排的，甚至很多工作想推就推。
　　比如今天，节目录制完毕，只是看了眼身边的村山，何悦就明白了。
　　她从村山的眼中看到了不舍，这丫头也是有段时间没跟何悦过二人世界了，这次来了山口县，周围工作人员也基本都撤离了，对她来说，如果能多留一会儿就太好了。
　　如果可以的话，何悦当然不会拒绝，所以她毫不犹豫的掏出了电话。
　　“堤姐，今天晚上我预定参加的商谈，麻烦找小光帮我去吧，我这边今天晚上不回去了。”
　　“不，没什么特别的事儿，就是留下来陪陪家人而已。”
　　“嗯，我知道了，会带着王姐的，嗯，拜拜。”何悦道。
　　王姐是何悦找的两个保镖之一，现在正低调的跟在何悦身后，她平时就好像透明人一样，除非专门去找，否则是根本不会出现在何悦面前的。
　　放下电话，何悦看向村山。



第946章 沙滩漫步
　　“我才不是你的家人呢……”彩希小小的傲娇了一句，这种傲娇，不仅不会让人泄气，反而只会让何悦兴奋起来。
　　大家都走了，岛上剩下何悦跟村山。
　　“感觉……都有点像无人岛了呢。”村山看着空荡荡的街道说道。
　　街上的人很少，视线所及，就只有何悦跟村山两个人而已，不过街道上确实也很干净，天空很蓝，很高，海风中带着丝丝清凉，对刚从喧嚣城市中离开不久的人来说，这个环境实在是太好了。
　　“真好啊……想在这样的岛上生活。”村山道。
　　“那不如我在濑户内海买个小岛？应该不是很贵。”何悦笑着问道。
　　当然不太贵，但你买完之后要是想添置其它设施那才叫贵，码头总要整一个吧？房子盖不盖？水电网络要通吧？这些可都是钱啊，最可怕的是什么？最可怕的是你还不能随便建设，岛屿的大体景色是不能破坏的，就算你把岛屿买下来也不行，你对岛屿的每一分外观修改，都得经过当地环保部门审批……
　　总之，在离开城市中心的地方购置，地皮几乎是最便宜的一项了。
　　村山也只是说说而已，她知道何悦最近又赚钱了，那个什么绝地求生据说销量惊人，小财迷并不知道那个所谓销量惊人是有多惊人，她又不了解单机游戏市场，对她来说，只是知道何悦又赚了很多就可以了，这就足够让她开心甚至觉得自豪了。
　　两个人拉着手在小岛的沙滩边上行走，聊天的内容也是非常的随意。
　　“你4月的节目就要开拍了？那个《冒险少年》。”
　　“是啊，第一回 是暴走君，伊泽拓司跟贝尔格里尔斯，摄影就在桥本的毕业live之后。”
　　“原来你不去参加呀……”村山道。
　　“我是企划人跟MC，所以也会去目标小岛现场参与他们拍摄的。”
　　“我倒是没想到，你竟然真把伊泽拓司推成艺人了，还以为你要推他做幕后以及跟小光一起掌握公司呢。”
　　“伊泽那主要是他自己的选择，他对做艺人还是有些兴趣的，所以我也不会阻拦他。”
　　“那个QUIZ的APP，现在已经全部教给他了？”村山又问道。
　　“是的，那个我本来也没什么运营的兴趣，不如都给他打理了。”何悦道。
　　她们在说的，是一款何悦在开始运营东大王的时候就推广的QUIZAPP，各种益智问答之类的内容，但这个app在何悦手里的时候一直没什么特别大的反响，也不能说是何悦做不好，实质上其实是她对做这个没太大兴趣。
　　QUIZAPP什么的，显然是非常细化市场的内容，只有对QUIZ这种东西有兴趣的人才会去接触，而这种爱好，相比游戏，偶像等等无疑是非常小众的。
　　在何悦开始做这个的时候，市场上是有一定对手的，而她明明有着身为艺人跟媒体的优势，做这个却一直不温不火，本就不大的市场竟然占有率连50%都达不到，不得不说其实是非常失败的。
　　然后何悦就把这个APP全丢给了伊泽，并且分了他30%的干股，嗯……看着很多，其实只是这么个APP的30%，又不是上市公司的30%，伊泽就算拼了命，也不可能让这东西整个生命周期赚的钱比何悦这边绝地求生一年赚的多。
　　伊泽本身对这个工作倒是还挺喜欢的，每天都跟着几个好基友一起研究怎么把QUIZ做好，某些瞬间何悦甚至怀疑伊泽是不是有那方面的倾向，因为每天基本看不到他跟妹子有交流，最开心的事情就是跟基友们一起玩。
　　按说他虽然不算惊天动地的帅，却也是个挺耐看的小伙儿，再加上人很努力上进，三观正的爆表，赚的也不少，还在何悦手下做了好多年，这样的伊泽，其实完全有机会借着何悦的关系，跟AKB甚至乃木坂的小偶像联络起来，但何悦这几年却一直没发现他做过类似的事情。
　　说他们东大王都很努力认真不会搞这些嘛？别开玩笑了，何悦可是很清楚的，水上飒就是个狂热的高山一実推，这么努力跑来做QUIZ，后来甚至有些处心积虑的接近何悦，心里就是惦记着跟高山联络的！
　　其实对水上飒跟高山，何悦本身还是觉得挺不错的。
　　水上本身是东大医学系的高材生，毕业后要做医生的，在日本社会是绝对的上流人士，看脸也是整个东大王圈子里独一份的帅气，平时一副冷面贵公子形象的水上，在高山面前又化身小奶狗跟舔狗，落差感反差萌也不缺少，这样的他，对女孩子是有相当吸引力的。
　　但让何悦惊讶的是，私下了解了就发现，高山却对水上完全没兴趣。
　　何悦也不是说鼓励高山在团恋爱，但两个人互相了解一下，日后毕业了再联络何悦看来是完全没问题的，然而高山就是对水上没兴趣，最后的结果就是，水上继续在东大王打拼，高山却去了隔壁朝日系的Qsama。
　　在周防大岛的沙滩上散步的何悦，也是把这些东西当做好笑的事情讲给了村山听，听完后，村山感叹道：“别人说也没有用呢，自己没兴趣的话，就没办法了呢。”
　　“是啊，不过以高山的人气形象，还有她的气质能力，以后的确能找到更好的。”何悦道。
　　“那小光呢，有人对她有兴趣吗？”村山突然问道。
　　铃木光的话……的确有不少人对她产生过兴趣，但说实话……女孩子优秀到她这个程度，真的很难再找男朋友了……
　　尤其身边还有何悦做比较的情况下……
　　其实铃木光也不是说一定要找个比自己强的男朋友，但男人那边也的确很难接受女性比自己强，小光不仅是东大高材生，更关键的是何悦手下的公司几乎都是她在掌控，跟何悦二人在白手起家的情况下，在还没成年的情况下就已经是百亿日元等级企业的领导者，摆明了日后会成为超级女强人，全日本，不，全世界的同龄人里，有几个人能压过她的？



第947章 搭话
　　“说起来，今天你之前的表现，真的厉害呢。”村山又把话题转回了刚刚的拍摄上。
　　“现场让我表现的话也未必能做那么好，更多是靠脚本。”何悦道。
　　“可脚本也是你跟制作人，脚本家一起写出来的吧？好多人都夸你呢，说能像你这样参与脚本制作的偶像太难得了，今天千鸟的两个人其实都没什么自我发挥，以他们今天的表现，你等于是直接给他们造了个非常有趣，非常受欢迎的梗呢！”村山望着何悦，眼中满满的崇拜之情。
　　也不怪她这样，一个偶像，能给搞笑艺人造梗，这本来就是很神奇的事儿，至于一个走红的“梗”有多大用出，几年后有个叫“巧克力星球”的搞笑组合，他们参加一档搞笑节目，花5分钟作用造出来一个“TT兄弟”的段子，没想到这个段子竟然大火，两个人只是靠着这个段子就上了不少节目，前后赚了几千万！
　　这就是流行的作用。
　　所以千鸟二人在离开的时候对何悦都是千恩万谢，虽然没有直接给钱，但一个节目中做出这样的段子，等于是直接给了他们赚钱的手段，一旦这个风格流行开来，日后对他们的作用是非常巨大的。
　　在村山看来，能做这些的何悦简直太厉害了，她跟何悦的感情，有近乎青梅竹马般的成长之情，有共同工作生活后的契合，有互相照顾的感情，但村山从来不曾否认，她对何悦也有着相当的崇拜之情。
　　明明是同龄人，却能说能做那么多令人惊讶的事情，村山身边，包括她自己，说实话就没有不崇拜何悦的。
　　只是能得到何悦青睐的，老实说眼下的几个女孩儿已经是少的了，要不然让她去akb那边登高一呼，估计80%以上的女孩子愿意凑过来。
　　两个人聊着聊着，已经慢慢走到了附近的码头。
　　太阳也已经逐渐开始西沉，码头上终于开始有些人了。
　　外出一整天的渔船开始渐渐回港，只是何悦跟村山都看的出来，即使是在这些渔船上，工作的也基本都是老年人或者接近老年的中年人，年轻人不多，也就三五个，算是难得的渔夫种子了。
　　何悦二人的出现也是引得渔船跟码头上的人频频回首，艺人跟普通的外表“画风”是完全不同的，何悦二人站在那里，一看就不是普通人的样子，偏偏她们的身边还没有跟着节目组，这就很让人奇怪了。
　　两个人在一艘名为远歌丸的渔船前停了下来。
　　“大叔，今天的收获如何啊？”何悦问道。
　　“不错呐！网到了一些螃蟹，还有两条金目鲷呢！”
　　“真的！？”
　　“小姑娘小伙子，要吃吗！？”
　　何悦看着村山，二人都默契的笑了出来，何悦现在穿着的是自己的私服，平时她的衣服也不至于说让人误会性别，但今天不是在岛上嘛，所以为了行动方便，她穿着的就是一身比较中性的装扮。
　　所以渔夫大叔认错也没什么好惊讶的。
　　“可以吗！？那我要金目鲷刺身！多少钱！？”何悦兴奋道。
　　刚打捞出来的鱼类做成刺身当然是最鲜美最好吃的。
　　“不要钱！送你了！”
　　“那可不行，您老要是这样我们可走了哈，别看我们年轻，但我已经工作五六年了，我身边这位更是个童星，很有钱的，所以不要为我们省钱！”
　　“那一条金目鲷，收你五千你看怎么样！？”渔夫大叔开玩笑道。
　　“当然没问题！”何悦说着就抽出了三张一万的道：“一条做成刺身，另一条也麻烦处理了，另外，大叔，我们两个今天晚上没有住的地方，你能帮我们找到合适的民宿吗？”
　　“民宿？那不如上我家住吧！”大叔边上，来接自己老公的另一位大婶儿搭话道。
　　“好啊！”二人毫不犹豫的跟着大婶儿回家了。
　　嗯……不是两个人而是三个人，打招呼的大婶儿也是快进门了，才注意到二人身后跟着的意味其貌不扬，平时几乎完全被忽略的女子。
　　“这位是我的保镖，跟我们一起住就可以了。”何悦道。
　　两个人进屋后跟着回来的大爷一起到了客厅，大婶儿则一个人跑去厨房忙活晚餐了，大爷看起来并不认识何悦跟村山，但也看的出来两个人是明星，所以对二人是非常好奇的。
　　“你们两个是从东京来的？”
　　“AKB？好像听说过呢。”
　　“《365日的纸飞机》就是我们唱的哦。”何悦道。
　　“啊，晨间剧的那个？我知道了我知道了！”大爷拍大腿道。
　　NHK的晨间剧，对于东京以外的老年人来说的确是个大杀器。
　　“快，给大爷唱两句。”何悦像是给亲戚介绍自己家孩子一样戳着村山道。
　　村山也并不怯场，好听的歌声响起，连厨房忙着晚餐的大婶儿都惊讶的出来看了两眼。
　　几个人其乐融融的聊着，过了一会儿，大爷大婶儿在岛外上初中的孙子也回来了。
　　这个初中生就不可能不认识何悦跟村山了。
　　拎着足球，晒得很黑的少年，突然看到家里来了这么两位，兴奋之情溢于言表。
　　“小弟弟也喜欢偶像吗？推谁啊？”何悦把小男生招呼过来问道。
　　“嗯……”小男生欲言又止。
　　“在推这个问题上，可不许撒谎哦。”何悦道。
　　“我……我推……星野南。”小男生道。
　　Hmmmm……akb果然已经不怎么红了，乃木坂的时代即将到来，不过这不是做节目，所以何悦跟村山并不会多夸张的表现出失望。
　　过了一会儿，两个人甚至在男生的手机视频通话中出现，跟男生的同学们打了招呼，极大的满足了他的虚荣心。
　　就这样玩儿了一会儿，晚餐开始了。
　　何悦，村山，还有渔夫夫妇，以及他们的小孙子，再有就是……专门跑来串门的十几个邻居……
　　没办法，一亿三千万人的国家，东京中心区域的住民自然早就习惯了周围有明星出没，这种鸟不拉屎的小岛，能有明星过来，而且难得的是还没有摄影机跟着，大家当然都想过来看看明星。



第948章 遇见你
　　因为晚上做的菜不够，邻居来的时候也是带了一些家中食物，最后十几个人摆成了好大的一桌美食，何悦跟村山坐在长桌的最前端，虽然眼前的热闹只是眼前而已，过了今天明天，二人就会离开这个小岛再也不回来，但何悦看的出来，村山对这种热闹气氛也是极为喜欢的。
　　席间，何悦悄悄问道：“正常来讲你还是有些怕生的，为什么反而喜欢这样的气氛呢？”
　　村山看了看何悦却并未马上进行解释，而是又投入到了跟大叔大妈的聊天当中，何悦也只好频频举起杯中的饮料，跟在场众人高声谈笑起来。
　　直到晚餐结束，天色暗下来后两个人出门遛弯，村山才终于回应了何悦刚刚的问题。
　　“我当年小时候是很讨厌做演员的，但说实话，我其实不太讨厌演戏，我讨厌的是家人逼着我每天学习演技，甚至为此而此生睡眠时间，还有他们的工作休息时间的做法，但是……你知道的，满岛光也是我的亲戚，虽然不能说我们整个家族都特别追寻娱乐圈，但我这边，的确是从出生开始，就尝试演艺之路的，实在在这方面没兴趣没天赋，才会不得不考虑别的工作。”
　　何悦点了点头，村山家的情况，也不是说就一定要做这一行，但想必对她们家来说，娱乐圈肯定是首选项之一，日本的这个圈子整体来说还是挺健康的，也不能说完全没有糟糕的部分，糟糕的部分当然很多，但基本上，除了很少的情况，你若不愿意的话，想必是没人能阻拦你的。
　　在这样的环境下成长起来的村山，心理是颇为矛盾的。
　　一方面抗拒着父母的要求，另一方面，却又不能说自己讨厌在娱乐圈的生活，这样的矛盾心理状态，让她对于正常的家庭生活，这种其乐融融的状态有种向往。
　　回头看看灯火通明的渔夫家中，她们两个是吃完就出来的，但那边的聚餐其实仍未结束，远远的看着那边的灯火，真的有种连灯光都显得特别欢快的感觉。
　　只是走出不远，视野中的灯光就几乎成为夜空下的唯一光源。
　　“星星真亮……”村山抬头，看着天空中远比东京更明亮的夜空感叹道。
　　何悦抓住村山的手，二人有些沉默的走着。
　　“会害怕吗？”何悦问道。
　　村山摇了摇头道：“有你在身边，怎么可能怕嘛，就算真有什么妖魔鬼怪，也会被你揍扁的。”
　　“我哪有那么厉害，真要是有鬼出现，我最大的可能也就是扛着你转身就跑罢了。”何悦笑道。
　　“话说，你今天翘掉工作真的没问题吗？”
　　“没关系的，小光不是去替我了？”
　　“可是你的作用也很难替代吧？”
　　“只是一天的话应该没问题。”
　　“真是个任性的领导者啊，小光没准儿私下里很讨厌你这样呢。”
　　“不不不，这就是我们两个契合的地方了！”何悦道。
　　“什么意思？”
　　“有些公司的领导者很强势，什么事情都要亲力亲为，事无巨细的全揽在自己手里，如果这种公司的boss很强，那公司也会很强，但有种公司，会有我这样的boss，会把大部分工作都甩给下面的人，我这样的公司也不一定就糟糕了，反而可能因为这样的我，而让我以下公司的员工更自由，不然你看，如果我控制欲特别强的话，小光肯定不会成长到现在的程度！”
　　“狡辩！你就是想做甩手掌柜而已！”
　　“如果需要的话我也是能做的，但能做甩手掌柜的情况下，我为什么要那么辛苦呢，相比忙工作，肯定还是陪你一起在夜空下散步更开心些！”
　　“遇到你，也是小光的劫难啊……”村山感叹道。
　　“什么叫也是？你也把我当成是劫难吗？”何悦抓着村山靠近自己问道。
　　“哼。”村山有些傲娇的移开了自己的视线。
　　又走了几步，村山有些感叹的说道：“也不知道是不是劫难呢，毕竟……我们几个的状态，有些奇怪……斋藤桥本她们，对你的想法肯定也很复杂吧。”
　　何悦沉默下来，突然说起这个问题，她也是有些不知所措。
　　“起初只是很单纯的喜欢你而已，渐渐的就被你这家伙带偏了路线，最气人的是你还不老实的同时撩拨好几个人，结果就是等反应过来的时候已经晚了，我和飞鸟她们……已经围着你生活太久，变得离不开你了……”
　　“你后悔吗？”何悦问道。
　　村山摇头道：“怎么可能后悔，我可是童星啊，斋藤也是，从小就在这个圈子，你知道吗，绝大多数童星的初吻都是在十岁左右！初体验的时间绝对是所有群体中最早的，这是个过于早熟，颇多糟糕内容的圈子！”
　　“咦？所以你也是吗？”何悦问道。
　　“我如果是的话，你会生气吗？”村山问道。
　　“当然不会，我只是好奇而已，飞鸟也是童星吧，她也是吗？”
　　“不，我们两个都不是哦，因为我们两个……都不红嘛，嘻嘻。”
　　嗯……这倒是实话，村山出演过几个电视剧的小角色，斋藤更是经常混迹于付费电视台，电视购物节目等等，而跟她们差不多同龄的孩子，则是松冈茉优，福田麻由子，大友花恋等等，不太红的她们，相应的也被排斥出了童星主流圈子之外，虽然同样早熟，某些方面却没怎么受到同样早熟风气的影响。
　　“我这个圈子，看似早早的就工作，未来有着无限可能，但其实不是这样的，演技这东西……如果你没有天生的才华，那说不得就要三十岁以后才能真正成熟，所以我也是十一二岁的时候就已经被确定了无法成为顶级演员的。
　　确定这点之后，我才是被家里允许参加AKB的甄选，做自己真正喜欢做的事情，本来以为，我的未来也就这样了，唱唱歌跳跳舞，做个剧场艺人，毕业后消失在娱乐圈，结婚嫁人……但你的出现，把我的一切都改变了呢……”



第949章 站位等问题
　　“你的出现，把我的一切都改变了呢……”村山痴痴地说道。
　　“《摄影机不要停》上映的时候，我家全家人都出动去电影院观看了呢，本来拍电视剧的时候，我家人超讨厌你的。”
　　“哦？还有这回事儿？”何悦惊讶的问道。
　　村山家何悦去过，当时还是挺其乐融融的，没想到背后村山父母家人当时可能都有着不同的想法。
　　不仅是村山家，记得当初《摄影机不要停》首映的时候，何悦就在后台见过专门来打招呼的村山父母，当时两位还带了慰问品过来，那时候的村山父母看上去高兴的很，何悦一点也没看出特别之处来。
　　“最开始《马路须加5》开拍的时候，他们根本不相信你能拍好电视剧，而且在他们看来《马路须加》系列本来也很难看，与其让我接拍这样的作品还不如拒绝掉。”
　　“所以……最后是你……”何悦终于意识到，之前电视剧拍摄的时候，其实村山也是承受了不小压力的，但她却从来没跟自己说过相关的事情，只是很努力的在剧组里默默工作。
　　村山点了点头道：“当时你的压力已经很大了，我这边的事儿就没跟你说，你不会怪我吧？”
　　何悦抱住女孩儿道：“我怎么会怪你，就算怪，也是怪你不告诉我啊，家里的压力什么的，其实当时我带着剧本去你家打个招呼，你就会好过很多吧？”
　　村山在何悦怀里闷闷的说道：“那怎么行，我知道你对那个本子用了很大的心思，就等着一炮而红呢，这时候随便给我家人看，万一泄露了怎么办？”
　　何悦没有再说什么，只是更加抱紧了女孩儿。
　　在岛上一夜过去，第二天早晨五点不到，何悦的保镖姐姐已经把车开到了门前，二人用最快速度回到了东京。
　　然后村山回家收拾一下后去剧场，何悦则直接去了电视台，忙碌的工作节奏当中，小岛的一夜只是插曲而已，一夜过去，就又是新的，忙碌的一天。
　　时间已经是2月中旬，何悦眼前最紧张的工作就是乃木坂的周年演唱会跟桥本毕业。
　　以及……櫸坂这边的四单发表。
　　回首櫸坂的单曲发行顺序，四单是个风格最大转变时间。
　　前面三单《沉默的大多数》，《世界上只有爱》《二人的季节》，从名字来讲还只是稍显叛逆的少女心情，然而四单开始，《不协和音》，《就算风吹》《打破玻璃》《矛盾心理》，以及《黑羊》……
　　情绪越来越尖锐，描述问题越来越深沉小众，渐渐的，整个团队就开始孤立在传统偶像范围之内了。
　　而《不协和音》也是櫸坂在《沉默的大多数》之后的最红单曲，这首歌可以说是最能代表櫸坂变化的歌曲，去看看这首歌的各种版本live就能看出来，歌曲刚出来，在摄影棚现场初披露的时候，中间平手跟长滨等人“我不要”的念白还只是稍显抵抗，更像是在表达自己讨厌什么事情。
　　而到了最后一两年，东京巨蛋，红白歌会等live上的《不协和音》，平手的表现，那一声声“仆は嫌だ”越来越惨烈，情绪的释放越来越痛苦，越来越悲愤，对live本身来说，这种逐渐挖掘出歌曲最深刻情感，越来越释放的感情当然是好的，但对于少女们本身来说，这种状况真的是糟透了。
　　如果平手30岁，那何悦根本就不会担心，因为她已经彻底成熟，心理状态并不会轻易因为作品诠释方法的演绎就受到影响，但即使是2017年的现在，平手也才是个16岁的少女啊，对几年后十八九岁的她来说，演绎《不协和音》这样的歌曲……真的太辛苦了。
　　作品是好作品，但何悦首先关注的永远是人，她讨厌那种因为几首好歌就献祭整个偶像生涯的行为，在她看来，四单刚刚发行时候的“仆は嫌だ”就刚刚好，后面的那种，真的过犹不及了。
　　但是……虽然在櫸坂这边占了一点点股份，可这点股份还无法让何悦在这时候说上话。
　　比如说在四单企划的时候，运营内部就考虑过让平假名坂那边加入一两位到选拔当中来，但何悦的存在，她占据假名坂接近50%股份的情况下，加入假名所遇到的阻力甚至比何悦前世还大。
　　至于最关键的选拔位置就更是如此了。
　　四单的选拔最后确定的阵容中，平手的两侧分别是长滨跟菅井，再往两边则分别是长泽，上村，织田跟米谷……
　　说实话，这都什么鬼阵容，再看看第二排，铃本，今泉，守屋，双渡边，小林跟志田……
　　四单阵容确定的时候，何悦的反应很大，以至于不仅是在公司内部的会议上，出了会议室，就连成员们都听说了何悦很反对四单选拔站位的传闻。
　　何悦本身也没有阻止这种传闻的流行开来，传闻就传闻嘛，她反而希望大家知道自己的态度。
　　倒是长滨，在选拔发表后小心翼翼的找到了何悦。
　　“何悦桑，你……你不想让我做前排吗？”女孩儿问道。
　　“我当然不是这个意思，你做前排我是支持的，我不支持的是其她人，那些原本人气不足以站到前排的人，不应该以团队为重等态度放到前面来！”何悦有些无奈的说道。
　　长滨点了点头，她的身份是比较尴尬的，所以只能私下里跟何悦说说相关的事情，回到绿团那边，她是没办法张嘴给何悦做解释的。
　　但她什么也没说，却无法阻止传言流传开来。
　　何悦的反对是因为什么，大家都看的出来，那是跟主流想法不同的另一种思考方式，櫸坂这边，二排人气上位成员不好说什么，那些人气下位，却因为团队计划，分别在上张单曲跟这张单曲站到前排的人却有话说。
　　尤其关键的是，平手的位置。
　　她并不是跟二排为主的人气成员站在一起，而是跟斋藤等人气不那么高，却一直都是她最铁杆支持者的女孩们站在一起。
　　最后的结果就是，斋藤她们人气不高的女孩子本来就说不上什么话，但平手，却是个能跟何悦当面交流的。
　　她来找何悦了。



第950章 去见秋元康
　　十六岁的少女，根本还没学会客套，拉家常之类的事情，到何悦面前直接就把心中的疑问问了出来：“何悦前辈，为什么您会反对让低人气成员站在前排呢？这样不是可以增加她们的人气，让她们变得更好吗？”
　　看着少女略带天真，也还完全不曾被阴郁掩盖的小脸，何悦叹了口气给她解释道：“首先你要知道，选拔站位并不会影响人气，你心中想的那种，站到前面来，人气就会提高的好事儿是不存在的。”
　　平手楞了一下，似乎并未想到何悦会这么直接。
　　何悦继续道：“要真是站前面就有人气，那偶像会是多么乏味的工作啊？”
　　“上一单站到前面的成员，她们的人气提高了吗？”
　　平手陷入沉默。
　　何悦又给少女解释道：“一个成员的人气高，有很多综合因素在，相貌，个人努力，有趣等等，但曝光，我觉得从来都不是走红的必然因素，反而是有许多女孩儿是从后排，靠着自己的努力走上前排的。”
　　“而且，才华能力这种东西，其实很容易就能看出来的，比如说，SKE48的松井玲奈，你能想象SKE刚披露的时候，她是站后排的吗？只不过她并没有站多久的后排，很快就因为非常高的人气而被提到了前排。”
　　“偶尔也有运营看好某个成员，所以破格提拔她，让她成为前排，跟你这种也是完全不同的情况，你这种是就算不看好，也要放到前排，寄希望于她们能提高人气，但人气哪有那么好提高的，包括前排占位在内，偶像在其生涯中多数都有过大大小小的机会，但最终能走出来，成为顶级偶像的人却很少，别把粉丝都当成傻瓜，以为站在前面看的多大家就都爱你。”
　　平手的脸上出现了失望的神色，看着女孩儿的样子，何悦却突然一愣。
　　她好像想到了什么。
　　现在她跟平手说的这些，櫸坂这边运营没说过吗？可最终櫸坂却还是采用这样的运行方式，是运营说了失败了，还是平手的抗争非常剧烈？平手如此反抗大人的诱因，不会就是因为这些吧？
　　对了，还有五单时候，传说中的开选拔……
　　何悦意识到，不把这丫头的想法彻底说开，那未来十有八九平手还会走上何悦曾经见过的那条路线上。
　　而要让平手彻底改变，她自己是不够的，秋元康也很重要。
　　甚至说，櫸坂4单以后的那几张单曲，全都应该做出改变！
　　不能再让她做那只黑羊了。
　　想到这里，何悦把平手拉起来道：“我们去找秋元老师把，从上张单曲开始，你可能就有疑惑，尤其是对我，肯定会有诸多反对的想法但不曾说出来，我们两个在观念上的不同，干脆就找秋元老师一起聊聊吧。”
　　何悦是很忙的，但平手这件事儿在她看来重要性超过大部分工作，平手的存在，可是意味着一个顶级偶像团的未来啊，什么事儿的重要性能超过平手这里？
　　所以，做出决定后，她直接带着平手到了自己的车上，上车后没有马上令车子发动，而是开始疯狂打电话推工作。
　　先是打电话确认了秋元康的行程，甚至求他也推掉了两个工作后，何悦把一整个下午到晚上的工作都推掉了，这样，两个人才终于发动了汽车，前去寻找秋元康。
　　秋元康其实也是很忙的，何悦打电话前，他正在家里憋歌词，对秋元康来说，能接到何悦这样的电话是很开心的，在何悦刚加入AKB的前两年，二人是有不少联络的，但最近两年，已经渐渐成长起来，也渐渐开始彻底熟练的应对自己身份的何悦，她找秋元康帮忙，求他提供建议的次数也逐渐开始变少了。
　　难得的是，秋元康对此还挺在意的。
　　这个原因其实也挺微妙的。
　　何悦的身份摆在那里，可不只是一个优秀的小偶像，她还是东大的学生，是拍了《摄影机不要停》的导演跟编剧，是未成年就赚了几百亿日元的天才，而秋元康呢，在学业方面，他就是个中央大学退学的放送作家，写过拍过电影，做过编剧，但除了做偶像做到圈内最顶端，其它方面更多都属于玩票性质。
　　就连放送作家跟歌词创作，他也不是最顶尖的，节目制作方面，他做过最顶尖的节目除了小猫俱乐部的《夕阳猫猫》以外就是《TheBestTen》了，然而后者还不是他主要制作的，只是节目后期他才加入的而已。
　　至于歌词创作，不论他的销量再翻个几亿，他的头顶永远会盯着松本隆跟阿久悠。
　　以弟子般的身份，把偶像做到再顶尖，秋元康也不会多兴奋，比如指原莉乃就是这样，但如果顶着秋元康弟子身份，却把其它工作做到特别好，那秋元康就自豪多了，因为他本来就是热爱玩票，喜欢做各种东西的人，只是才华不够，无法做到顶尖而已，何悦能做到这些，他作为师傅身份自我感觉也是极有成就感。
　　所以这次何悦难得张嘴求到他了，他也是挺开心的，难得做这远比同龄人更成熟弟子的人生导师，这样的机会可不是那么多的！
　　两个人直接坐车到了秋元康的家。
　　秋元康的老婆高井麻巳子跟女儿都不在家，只有一位类似管家的中年大叔给二人送上了茶水，平手这般是第一次来秋元康家，小姑娘又兴奋又好奇的左右打量着，而何悦，虽然其实也是第一次来，但怎么说呢，相比平手，她难免就要表现的稳重一些了，只是吸溜吸溜的喝着茶水，直到有人打破客厅里稍显安静的气氛。
　　让人惊讶的是，打破气氛的并不是从自己书房出来的秋元康，而是大门那边，突然回家的人。
　　玄关的门打开，一个双眼灵动无比的少女钻了进来。
　　平手惊讶的看了看何悦，并不认识这个女孩儿，而何悦却认识她。
　　秋元芹，秋元康的女儿。
　　“何悦！”秋元芹跑到了何悦身边。
　　“你回国了？”何悦也有些惊讶的问道。



第951章 不合适
　　作为秋元康的女儿，秋元芹也算是含着金钥匙出生了。
　　因为父亲的特殊身份，她现在大部分时间都是在美国生活，秋元康这胖子是个很崇洋媚外的家伙，对纽约有着异乎寻常的热爱，女儿到了上学年龄后毫不犹豫的就给送去了那边。
　　当然促使他这么做的最主要原因还是秋元芹的身份。
　　最顶尖艺人的女儿，肯定会受到相当多的关注，偏偏她又不可能像木村拓哉的两个女儿一样出道，不然的话让她做什么？做偶像嘛？不做偶像嘛？
　　两个都不好选啊！
　　但每个少女的心里其实都是想做前田敦子的，秋元芹私下里悄悄的据说也是迷恋过AKB一段时间的，而且何悦知道，相比想做前田敦子，秋元芹有段时间明显对她更有兴趣一些。
　　Hmmm……很神奇的，不仅是木村拓哉的两个女儿来参加过她的握手会，秋元芹也是私下里跟何悦打过招呼。
　　在美国上学成长的小丫头，眼神中满是活泼灵动的气质，跳过来跟何悦打招呼聊了两句之后就………………看向了平手。
　　“平手友梨奈桑……爸爸写《不协和音》歌词的时候我就在他身边呢。”小丫头眨着眼睛道。
　　咦？何悦品出了味道。
　　这丫头不会是……换喜好了吧？
　　何悦好奇不已的看着秋元芹，这丫头的确就是换喜好了嘛！看她凑在平手面前的样子，无疑是对平手有着特别强烈的好奇。
　　“呐！小芹菜，你不爱我了吗？转去爱平手了吗！？好伤心！”何悦吃醋般吐槽道。
　　“何悦我还是喜欢你的，但是……谁让你做我爸爸的弟子来着，他明明没有你厉害嘛！”
　　咳咳……这丫头，对她父亲看来是进入反抗期了，不过何悦却很清楚，她其实是特别崇拜秋元康的，眼前的反抗期，其实只是傲娇而已，把对秋元康的傲娇转嫁到了她身上。
　　秋元芹陪着何悦二人聊了几分钟后，秋元康终于出来了。
　　“中午了，带你们去吃好吃的！”
　　“真的？！我也要去！”秋元芹跳着道。
　　“你去干什么！想被杂志拍吗！？都回来一个礼拜了，差不多该回纽约了吧！？”秋元康对自己的女儿并不客气。
　　由此也看得出来，当明星艺人的亲戚真的挺辛苦的，哪怕秋元康不是艺人，但在这个圈子里混，不认识他的人可不多，而且他的新闻价值也比绝大多数小偶像大，所以如果有人拍到他跟女儿，还有AKB成员一起吃饭，那绝对也算是个不小的八卦新闻了。
　　原本还很开心的秋元芹瞬间伤心起来，可怜兮兮的站在那里，看着秋元康要跟二人离开。
　　平手看了看这对儿父女，并不敢说什么，但何悦觉得自己还是有必要说两句的。
　　“秋元老师，没什么问题吧？拍了就拍了嘛，我也很长时间没见小芹菜了。”
　　秋元康很烦的看了眼女儿，最终说道：“那就一起来吧！真是的，不知道我为什么送你去纽约吗？！”
　　何悦也是感觉心累，自己明明是来处理小平手问题的，谁想到还要在这处理秋元康父女的问题？这死胖子那么懂女孩子的心，却偏偏不懂女儿的心？
　　秋元芹噘着嘴，可怜兮兮的跟在三人身后，带上口罩，可怜兮兮的跟着上了秋元康的车，而何悦的车则跟在后面，几个人一起到了一家会员制餐厅。
　　分别落座又聊了继续家常后，平手终于忍不住把话题引想了她最关心关注的事情。
　　“是这样的秋元老师，我跟何悦桑在选拔组的意见上有分歧，想来听听您的想法……”平手把事情的经过说了，何悦在边上也是帮忙补充了几句，而秋元芹，她抱着一杯果汁在边上听着，显然也对女团内部的事情好奇不已。
　　平手在陈述了事情经过后又说了自己的想法：“我觉得大家都应该有更多机会，而人气高的成员，除了单曲站位以外是有更多机会的，而单曲站位是运营这边少数能掌控的资源，所以我确实很希望能这样平均一下大家的资源，这样才能让组合更好的发展。”
　　听了平手的话，秋元康又看向何悦道：“你呢，你是什么想法？”
　　何悦耸了耸肩道：“我的想法是平均资源是不可能的，才华，能力，人气，这些都不可能平衡，不是每个人都有今泉的唱功，也不是每个人都有渡边梨加的相貌，或者你在歌曲上的感染力。”
　　“所以不是更需要平衡吗？”
　　“可是平衡未必公平，有些人明明人气很高了依旧努力认真，这种人就应该站在前面，有些人明明人气不高还不努力每天混日子，这种人却因为你所说的平衡而战到前排，挡住那些努力的人，谁的心里会舒服？”
　　平手听了又想反驳，但最终还是顾忌场面，闭上了嘴巴转而看向秋元康。
　　秋元康考虑了一下后道：“你们持有的呢……是两种理念的问题，单纯的理念通常是没有正确错误之分的，关键还是人，是我们怎么去发动起大家的努力……”
　　何悦只是听了两三句就知道这胖子是在糊弄了，他根本没说出自己的真正想法，只是在不停的打太极而已。
　　然而不得不说这种话对平手跟秋元芹来说还是很有吸引力的，两个女孩儿听的都很认真。
　　听这家伙说了一番话之后，平手二人都是露出“原来如此”“学到不少”的表情，然而何悦很清楚，让她们真正去总结的话，会发现秋元康其实什么都没说。
　　何悦也懒得戳破他，而是又再度把话题引向了櫸坂这边提供乐曲的问题。
　　“秋元老师，我觉得给櫸坂的歌曲，尤其是标题曲有些不合适。”
　　“不合适？你是说什么不合适？”秋元康问道。
　　“比如四单这首歌，是不是有些太反叛了？少女偶像而已，我觉得是不应该承担这么多的，而且……”她看了一眼平手道：“我觉得大部分少女偶像也无法理解那些过于深刻的歌词情境。”



第952章 想错的两点
　　如果是换个人说的话，平手绝对敢站出来反驳对方，但何悦说这样的话，平手想反驳却发现自己缺乏自信。
　　这可是何悦呐，在何悦面前，小学渣平手觉得自己弱爆了。
　　虽然没站出来说什么，但平手的表情已经说明了一切，她显然反对何悦说她无法理解歌词含义的话，只是因为何悦是何悦，所以才没有出声反对罢了。
　　甚至就连边上的秋元芹都面露惊讶，她显然也是站在平手一边的。
　　秋元康看了看平手又看了看何悦，笑道：“你真的是不像19岁的女孩子啊，正常来讲这种时刻，你不是应该跟平手一边吗？反抗大人什么的，不正是你们这个年纪孩子应该做的事情吗？”
　　何悦摇摇头道：“所以为什么说人有青春期，有反抗期呢，我觉得所谓反抗期的定义，并不是孩子对父母大人的做法不同意而去反抗，而应该是孩子们成长到一定年纪，自以为开始懂得道理后去反抗大人。”
　　“所以真正重要的不是反抗而是那个‘期’，反抗是有时间限制的，过了那个时期，就不再反抗了，因为已经懂事了。”
　　秋元康笑道：“所以你的意思是，你已经过了反抗期了？”
　　“早在我赚到第一个百万日元的时候就已经过了。”
　　“那时候你才13岁吧？”秋元康也是个很适合的捧哏。
　　“嗯，当时我刚加入AKB不久，拿着自己搞出来的‘杯上的nanamin’去找生产厂家，我记得当时不断碰壁了好多次，还有去直接见今野先生跟您，最后终于谈下桥本的虚拟形象版权，把那些事情做完，再眼看着自己设计的小人被一个个生产出来，突然间就仿佛有了为人父母的心情，以那样的状态再回首看待很多事情，也就明白了大人的想法跟难处。”
　　秋元芹跟平手张着小嘴儿，听何悦信口胡言，就连秋元康都连连点头，看起来是完全相信了何悦的说法。
　　其实何悦这里有个屁的为人父母感叹啊，她单纯是因为心理年龄够大了，才跟平手她们有着不一样的心理，当然这话肯定没法跟别人说，所以何悦才托词杯上的nanamin那段经历，用来作为自己成长成熟的标志。
　　秋元康听了后问道：“具体点的话，你觉得自己在哪方面成长了呢？”
　　“嗯……怎么说呢……”秋元康突然问了更具体的东西，但何悦并不着急，而是思考了一下后认真作答道：“少年人看到的可能就只是眼前的东西，而成年人看到的更多，还有就是，少年人眼中某些可能不重要的东西，在成年人这里可能偏偏就很重要。”
　　“比如价值观的问题，最明显的一个例子就是钱，少年人总觉得钱不重要，很多其它东西都比钱重要，但在现在的我看来，钱肯定不是最重要的，但很多少年人看作远比钱更重要的东西，其实真的没有钱重要。”
　　何悦说的有些绕，但平手跟秋元芹都明白了她的意思。
　　然后何悦看向平手道：“你可能觉得，艺术追求很重要，歌舞应该传达更重要的东西，偶像不应该只是普通会唱歌跳舞的女孩子而已，但你可能从来不曾站在运营的角度上思考问题，怎么样让一个组合运行下去，让偶像能赚到钱，这些在你看来可能不重要，甚至完全没想过的问题，才是摆在你上面所有大人首先思考的问题。”
　　“然后，才是偶像如何展现价值，向社会传达自己思考的问题。”
　　“活着……才能更好的传达自己的想法，如果赚不到钱了，组合都没了，那自然就没办法传达更多东西了。”
　　平手有些不忿的说道：“可是，这本身不就是一种传达吗？就算因此而让组合消失了，人们也会想说她们努力传达了自己，大家也会怀念我们的。”
　　秋元芹听了平手的话后点点头，想来也是同意这种想法的。
　　秋元康则看了看何悦，脸上不露声色。
　　何悦看着平手，深呼吸一下说道：“有两点，是你彻底想错的。”
　　“第一条，你把现代想的太简单了。”
　　“这是个什么时代？推特上一个热点新闻最多延续两三天的热度，有些可能就只是几个小时而已，某某大热艺人出了新歌，在推特上的搜索热点可能就几个小时而已，即使再走红的歌曲音乐，你听它的时间有超过10分钟吗？你所谓的组合消失，人们怀念你的说法，大家的确会怀念你，怀念的时间可能长达三分钟，人们会悼念你，纷纷转发有关事情的推特，直到明天上午，新的新闻热点出来。”
　　“甚至人们可能连明天上午都等不及，这边转发了櫸坂46解散的消息，30秒钟之后就转发了某位艺人的谈恋爱八卦，你以为你和你的组合死亡能造成多大的影响力？不过是人们茶余饭后，最多每年一度，大约持续一分钟的缅怀而已，这样的时代里，只有一直活在人们面前，才能更好的传达自己的价值观。”
　　平手面前的何悦表情渐渐变得充满怒气，显然，她刚刚的话其实触怒了何悦，只是因为要彻底说服她，何悦才强压下自己的愤怒。
　　“再接下来，是第二点，组合消失了，也要传达自己的想法？你以为你是谁？别忘了，你身处一个组合当中，我承认，你是櫸坂最重要的center，你对于櫸坂的作用，可以说是日本偶像组合有史以来最重要的，某种程度上，说櫸坂是你的一人团也不为过，但这因为如此，你反而应该承担更多。”
　　“说出上面那番话，意味着你根本不明白什么是责任！站在櫸坂最前排中心的你，眼中永远只有身前为你欢呼条约，推崇追捧你的人群，你从未回头看看你的队友们！”
　　“我……”平手想解释，但何悦没有给她机会。
　　“你以为你曾经为她们抗争过，甚至为了给她们争取选拔站位而跟运营交战，其实你只是自私而已！”



第953章 center之重
　　“自私！？”平手终于被何悦戳到了最在意的地方，即使说这话的人是何悦，对她而言也是无法接受的。
　　“我没有自私！”平手看起来似乎即将暴走，英气的小脸也带上了愤怒。
　　然而对于平手的愤怒，何悦却完全没有丝毫在意。
　　刚刚还在愤怒的她，此刻反而显得平静了下来，心平气和的说道：“你自以为不是自私，但谈及本质的话，其实还是自私，只不过你自私的很隐蔽而已，比如说，现在櫸坂的情况，不是要调整选拔组吗？那为什么不连你的center位置一起调整了？”
　　“可是老师们说过，偶像团刚成立的时候，需要一个标志性的人物给团队定下印象！”平手有些生气的说道。
　　她不知道的是，只是看到她生气，何悦就放心不少，悄悄的闹别扭，产生心理隔阂是最不能要的，像平手这样生气，她对很多事情的印象想法反而很容易扭转。
　　“哦？这时候，你又相信大人们的话了？所以促使你相信大人们提供观点的到底是什么？是你经过人自身思考后作出的理性反应，还是你单纯出自自身喜好想法，然后去选择一个更贴近自己想法的观点？”
　　甚至就连秋元康，在二人身边都是难受的动了动，就连他都没想到何悦能说的这么直接，何悦最后这番话，对平手已经颇有点杀人诛心的意味了，不仅否定你的一切做法，甚至否认你的初衷，搞的好像平手从想法到做法全盘错误，正在把櫸坂带入深渊一样。
　　秋元康也看出了櫸坂的问题，但即使是他，也觉得何悦说的有些过了，不至于如此的，櫸坂的问题，好好跟平手聊的话也是能促使她做出改变的，不至于像现在这样直接揭人伤疤的……
　　秋元康几次想阻止何悦，但最终还是没张这个嘴。
　　平手是好孩子，而且是极有天赋，有才华有能力的孩子，她的才华跟能力不在何悦跟指原这边，而是在歌舞，在感染力这边，按理说这是更适合做偶像的东西，秋元康应该更偏袒她一些，但谁让她面对的是何悦呢。
　　秋元康肯定更相信何悦一些，至于平手那里，他决定先看看，看何悦接下来会怎么说，实在圆不回来的话，他再张这个嘴好了。
　　很快，他就庆幸自己没有说话了，因为何悦显然对于怎么跟平手聊天早就思考许久，一番话几乎戳破平手自尊后，何悦突然软化下来。
　　她叹了口气说道：“我知道的，那不是你的本意，你真的是出于想要櫸坂成为最强的心理做下这些事情的，这两年来，你的确是很辛苦，这些我都知道。”
　　“而且，我敢肯定的告诉你，你未来会更辛苦，因为现在你们的四单还没有发售，还有最关键的一份压力没有加在你的身上。”
　　“是什么压力？”平手问道。
　　何悦看了看秋元康道：“你不会以为center的压力仅此而已吧？你center的次数越多，身上的压力，听到的糟糕声音就越多，任何人都不可能完全无视这种压力。”
　　“绝对的center既是殊荣，也是压力甚至诅咒，每个背负这称号的人，都会受到无数本不应该属于她的审视与刻个，所以……我其实是非常讨厌绝对center制度的，因为任何一个绝对center最终都会遇到心理问题，所谓绝对center，其实是对顶级成员的一种压榨。”
　　秋元康显然对此有反对意见，他搓了搓手终于道：“其实center这件事儿呢，我们从来不会要求谁一定要做center，而且绝对center在承受压力的同时也获得了相应的好处不是吗？”
　　何悦没有反对秋元康：“当然，好坏都是相对的，欲戴王冠必承其重嘛，这话是说烂了，说俗了的，但道理的确是这个道理，关键就是个度的问题，选拔问题，偶像承载思想问题，还有center问题，其实这些问题归结起来就是一个问题，那就是櫸坂要不要世俗化的问题。”
　　“是做个正常普通的偶像团，稍微收敛一些自己的锋芒，不再坚持绝对center，让由人气的成员站到更前排呢，还是从始至终都要做个异于她人的偶像团，就算崩坏，分裂，死亡，也义无反顾的迎接这一切？”
　　“永远不要忘记，你的肩上，你的身后不只是你一个人而已，櫸坂46整整21个人，或许没有你对櫸坂的作用大，但她们每一位都是团队的组成部分，你以为自己为她们争取的福利，对另外一些人来说反而可能是糟糕的东西。
　　甚至说，如果团队最终崩坏分裂死亡了，你拍拍屁股，仍然可以去做你的顶级艺人，谁让你曾经是櫸坂的绝对center呢？市场仍然会对你趋之若鹜，但你团队里那些人，那些曾经信任你，相信你的人，她们中绝大多数都会沦为普通人。
　　那些你以为对她们的体贴，最终都会成为砍向她们的刀子，那些你以为不合时宜的残忍，反而可能是对她们的体恤。”
　　平手陷入了沉默。
　　秋元康看着何悦，眼神闪烁。
　　他一定也有很多想说的东西，但鉴于平手跟女儿在，他最终什么也没说。
　　平手也什么都没说，何悦的这些话，可以说是把事情利害讲得很清楚了，即使是平手也听的很明白了，但明白归明白，想法不是那么快就能扭转改过来的。
　　接下来一个多小时，四个人不再说工作上面的东西，而是转而把话题引到美食等内容上。
　　这些，就是秋元康擅长的东西了。
　　对此，秋元康自己也是吐槽，我好好一个日本偶像导师，带着这么多偶像成功，到了你们这桌却成了给大家介绍美食的？何悦要不然你把AKB也接收过去吧！
　　对此，何悦也不客气：“好啊，你要是愿意把AKB这边的股份作价卖给我，我愿意接手的。”
　　“真的？”秋元康惊讶问道。
　　“当然，不过我只是个普通成员而已，没什么钱，我提出的价格你可能不太能接受啊……”



第954章 调整
　　“没关系的，这样，你不是有个小游戏公司吗？不如就把那边的股份跟我AKB的股份交换如何？”
　　啐，这死胖子打的真是好算盘！
　　何悦的“小”游戏公司？那是刚刚发售绝地求生的游戏公司！
　　现在整个游戏圈子最受关注的游戏背后的游戏公司！
　　这种游戏公司的股份，你拿AKB这么个已经进入生命末期的小偶像组合来换！？
　　我额头上写着“冤”字吗！？
　　何悦是爱AKB的，但这不能让她失去理智啊。
　　秋元康显然更多是在开玩笑，不过这也能展现出何悦那游戏公司现在的受关注程度，游戏圈子的人惊讶于一个小偶像投资的游戏公司能出如此火爆的游戏，而偶像圈子的人更是眼红这个游戏疯狂的利润。
　　偶像这行赚取利润跟举行活动本身的关系是很微妙的，大部分你看到的主流偶像活动其实都是赔钱的，握手会什么的，那么大的场地租一天就多少钱？每一列握手队列都至少要跟着四五个工作人员，还有各种相应器材准备，参加者的进餐等费用等等……
　　这些钱要从哪里收回来？大部分都是卖CD，卖周边赚的。
　　这方面来说，偶像行业赚的其实一个辛苦钱，所以做偶像的看游戏就厉害了，花一段时间做出个游戏来，然后就是咔咔赚钱，这种好事儿上哪找去……
　　然而这也就是外行的想法而已，真实情况是，何悦前期投了几亿日元进去，而相比偶像们训练几个月就能出道，一边等待走红一边赚钱，游戏在发售前是完全没有入账的。
　　更可怕的是，外行只看到何悦的游戏火了，却没看到有那么多游戏死了，死了的那些游戏，那些投资，可都是打水漂了的。
　　何悦对这个圈子是外行，也就只是知道大逃杀游戏会火，才提前做出了这个投资决策，这次以后，她是绝对不会再进入非大逃杀游戏领域的。
　　之所以会做出这个限定，则是因为，将来她会在大逃杀最火的时候卖掉自己的公司股份，但她手里仍然会攥着一个游戏公司，这个游戏公司会在她跟原公司彻底划清界限后推出自己的大逃杀游戏，只不过这游戏不再会是PC端而是手机端的游戏，她要把网易等未来在手机端的全球市场都抢过来。
　　做完这些，她才会彻底放弃掉这种端游开发，转而进军偶像抽卡类网游，这将会是她在游戏方向上的第三步也是最后一步，到时候外界肯定会有关于她做游戏渐渐堕落的指责，但何悦知道自己是什么水平，也对运营游戏本质上没什么兴趣，所以指责就指责好了，她只想闷声发大财。
　　看着何悦侃侃而谈，边上秋元芹跟平手脸上的崇拜盖都盖不住，尤其平手，似乎忘了刚刚还在跟何悦吵架，虽然何悦说的东西她大部分都听不懂，但这并不妨碍她觉得何悦是她最强的前辈。
　　平手的脑海里乱乱的，唯有一个比较成型的想法就是，就是要做到何悦这样！这才是成功，这才是厉害！可是我这么笨，一辈子都做不到这样……啊……真羡慕啊……
　　这天吃完饭，何悦用车把平手送回家后自己才回家，至于平手跟櫸坂的问题，何悦用心良苦的跟平手说了那么多道理，但要让此时的櫸坂做些什么，肯定还是要和运营交涉的。
　　这也是为什么何悦叫上秋元康的原因，她本身一个5%股份的小股东，虽然身份特殊却并不能直接影响到运营，只有秋元康能说上花，何悦劝说平手的同时，其实也是在给秋元康通气。
　　“我是这么想的，你给的歌词，櫸坂现在的路线，平手的反抗都有问题，我希望这么调整，你觉得如何？”
　　于是几天后，就在乃木坂的周年live开始前，櫸坂这边的内部会议上，调整到来了。
　　首先是四单《不协和音》，秋元康把歌词内容做出了调整。
　　原本比较锋利的歌词，经过修改之后变得稍微柔和了一些，然后内部会议上，运营的调整主要是针对未来部分的。
　　四单的站位已经录制完毕并且播出了，这个情况下是不适合调整的，如果这时候运营敢调整，何悦反而会站出来反对。
　　所以改变主要从未来五单开始，首先就是，五单将会回到从前那种，以握手数据，成员人气，关注度，未来可能性方面做综合考虑给出站位，当然平手的C位没有特别大的问题是不会调整的，就算综合考量，哪怕她的握手数据不是最好，未来可能性上也给她带来了巨大的加分。
　　老实说对运营来讲，这种站位安排是最舒心的，三单四单这种，把人气靠后成员放到前面的行为实在是太傻了。
　　之前运营这样做，大部分原因还真是因为对平手心情的考量。
　　说起来挺神奇的，一个普通成员就能影响到团队其她人的站位吗？偶像是这么简单的事情？
　　其实一点都不简单。
　　作为毫无疑问的C位，平手一个人占据了太多的关注度影响力，这让运营无比关注平手的意见，平手的想法，就好像杂志社的编辑面对作家，漫画画家一样，她一个人，很大程度上代表了未来作品的高度，“伺候”好她，团队再怎么调整也没问题的情况下，她占据巨大的影响力也就理所当然了。
　　现在平手被何悦规劝的放弃了原来那种颇为“朴素单纯”的想法，运营这边是非常喜闻乐见的。
　　至于何悦四人吃饭时候关注的第三个，关于平手C位的问题，换C是肯定不会换的，打从第一张单曲MV，平手在两列成员当中走出的时候，櫸坂就不太可能再调整C位了，平手是櫸坂的标志，动了这个，櫸坂也就不是櫸坂了。
　　除非已经有了要抛弃一切，于灰烬中涅槃重生的信念，否则平手就是櫸坂，櫸坂就是平手，这是标志，也是锁链，是束缚。
　　除非没有办法了，否则运营是不会这么做的，重生是那么容易做到的吗？灰烬中出现的，可能是涅槃重生的凤凰，也可能只是一只被烧熟的叫花鸡。



第955章 总选，还办吗？
　　除了櫸坂的问题以外，何悦也会定期参加AKB这边的内部会议，在这边理论上她更没发言权，但就好像在櫸坂那边能做些事情一样，在AKB这边，何悦也是能做到一些事情的。
　　她的身份太特殊，偏偏过往行为做法没有不成功的，这让她积累了不少威望，当她说话的时候，运营至少是会认真听取意见的，只要运营这边认真听，何悦就有办法影响到他们。
　　这天运营讨论的是AKB48单的CD曲选择问题。
　　48单《无用的愿望》定于5月31号发行，当然，这个时间点上发行单曲，CD中肯定是会附上总选举投票券的，也就是说，这单是所谓的投票单。
　　所以在歌曲选择方面，除了《无用的愿望》以外，运营暂时挑出来的另外几首CW曲进行讨论，看要把哪几首歌放到CD中，并且都是用谁来作为演唱者。
　　现在的计划是，首先一首名为《濑户内之声》的歌曲是毫无疑问会放进来的，冈田跟泷野在今年年初的RH上已经宣布了兼任STU，二人未来将会成为STU的最大标志，但指原这次没有参与到STU的企划当中，因为运营方面找到的是何悦……
　　开玩笑，何悦肯定是不会再兼任STU的，投资也不可能，不论回报率还是收回成本的时间都太长，也太浪费精力了。
　　但运营这边的考虑或者撒手锏，是她跟冈田泷野的的关系，就是运营的关注重点。
　　二人跑去STU兼任了，你们是好朋友，至少应该关注一下吧？
　　于是何悦只好捏着鼻子答应下来，虽然不兼任不投资，却只好答应了未来会做两个季度STU冠名节目的MC，算是大号带小号了。
　　除了这首歌以外，还有指原莉乃C的《imapara》，渡边麻友C的《预兆》，松井珠理奈C的《点滅フェロモン》，以及山本彩C的《あの頃の五百円玉》。
　　总选单上，采用这四个被看作可能挑战总选首位的成员做C也是很好懂，运营，各大公司方面也是没什么好反对的，计划很快通过，但就在最终敲定前，何悦突然说话了。
　　而且一说出来的内容就是所有人都没想到，甚至想骂人的东西。
　　“我的话说出来，可能很多人会觉得我以权谋私，但请认真听我说完想法后再反对，我的建议就是……趁着这张单曲的机会，让村山彩希C一首单曲怎么样？”
　　村山彩希C位！？
　　村山是有一定人气没错，但很遗憾，运营从来没办法当做潜力成员国，这样的成员理论上是不会有C位的，除非她们在团内时间所剩无几，或者人气高到必须重视，否则运营只会让她们当握手跟公演的工具人而已。
　　现在你说什么？让村山当C位！？还说你不是以权谋私？
　　谁不知道你跟村山的关系啊，这建议别人谁都能提，就你提出来不行！从最开始就坐实了以权谋私的印象！
　　还有，这可是48单诶！传说中的投！票！单！而村山，坐在这里的人都知道，她是拒绝参加总选的！
　　一个拒绝参加总选的人在投票单里有一首C位曲？！
　　开什么玩笑！
　　早川麻衣子试探着问道：“何悦，你提出这个建议，是因为村山愿意参加总选举吗？”
　　听了早川的话，所有人都看向何悦，大家的想法都差不多，如果村山愿意参选的话，那这事儿还有的谈。
　　“不，村山不会参加总选，这也是我推荐她做C位的主要原因。”何悦摇头道。
　　不参加总选……主要原因？
　　“你在胡说什么！？”众人问问质问道。
　　如果何悦缺少些影响力，比如把时间放在几年前的话，大家根本不会听何悦废话，只是开了个头，她就会被众人骂出会议室，但现在，在提出如此离谱的建议后，何悦压了压气氛，至少大家还是安静了下来，愿意听她做出解释了。
　　何悦整理了一下手上的企划表，直接问出了一个最关键深刻的问题：“诸位，明年总选，还办吗？”
　　什么？不是说村山的事儿呢嘛？怎么话题又跳到总选了，而且是明年？今年总选还没办呢，就开始考虑明年了吗？
　　何悦像是没感觉到众人诧异似的说道：“选拔总选举是AKB历史上的最佳企划，这点毫无疑问，从2010年开始，每一年的总选，都会带来巨大的社会关注跟话题性，前田大岛争霸，再然后大家都以为的麻友前辈接班却被指原桑横插进来，然后是近几年的指原麻友前辈，甚至包括柏木前辈对总选的争夺……”
　　“每一年都是话题不断，每一年都是精彩纷呈，但今年这届以后，明年呢？”
　　“麻友前辈大概率是要毕业的，你们虽然瞒着我，但我能猜到。”
　　“而指原前辈明年也肯定不会参选，山本彩桑也是早就说了这是今年的最后一年，柏木前辈十有八九也不会再参与了……那明年怎么办？让新人次时代上来，继续争夺总选举的宝座吗？”
　　“听起来是很有味道的，前田大岛，麻友指原，后面该是谁了？宫胁松井？但是……大家是否太过想当然了？”
　　“前面两组的伟大在于时代是AKB的时代，我们红，所以我们受关注，但明年的状况，我们还能继续引领潮流，备受关注吗？”
　　“除非我们搞出个大新闻来。”
　　“但我们现在已经没有搞正面新闻的能力了，我们只能搞负面新闻，那种关注，谁想要？”
　　“所以我的看法就是，我们还要在总选举这条路上吊着吗？何不趁着今年来一场盛大的收尾？如果今年收尾做得好，到明年的这个时候，我们仍然有足够的关注度，可以顺势开展一个全新的企划，过去的辉煌与荣光，就让它留在过去好了，新时代的成员们，并不一定要总选举来证明自己啊。”
　　顿了一下，何悦满意的看到在座众人脸上都露出了沉思的晨色，于是她最后说道：“村山彩希，就是我眼中很适合给出开拓新时代暗示的那个人。”



第956章 村山的新时代
　　村山？新时代？
　　很多人连连摇头，村山在他们看来绝对承担不起“新时代”三个字。
　　虽然这么说有些残忍，但-村山从来就没有进入过运营的计划当中。
　　运营对村山的看法，基本上只局限在她是何悦的CP这件事儿上。
　　何悦以外，村山就只是个专心于剧场公演的，不错的成员而已。
　　她的人气已经渐渐上来了，今年如果没有何悦说话，运营更是说想让村山无论如何也要参选，大家还是很期待她在总选上的成绩的，甚至运营也不是没考虑过，如果她成绩好的话，就推推她也没问题。
　　阻碍运营看好她的最主要原因到底还是年龄，她毕竟已经19岁了，偶像这一行，要推的话基本从14岁就开始推了，20岁应该是一个偶像出成绩，达到最高水平的时间，19岁再去推是很浪费时间的，因为不知道什么时候突然她就要毕业了。
　　想在19岁以后还获得运营青睐，除非你的人气真的非常高，达到让运营不得不尊重的程度。
　　村山的人气还没到这个程度，虽然她的各种数据已经在提升了。
　　何悦也承认这点：“是的，村山的人气还没到神七的程度，甚至可能连我都比不上，但你们不要小瞧她的人气，我觉得她的人气已经接近爆发期了，她本身的外形是很好的，多年的剧场表演让她积累了大量的民间好感，现在这个状态，再给她安排一些配合的营业，她的人气会迎来一波暴增！”
　　“所谓配合的营业是什么？”有人问道。
　　何悦突然有些害羞，这要怎么说，直接跟这些人说，让村山跟自己玩百合营业提升人气吗？
　　秋元康似乎听出了何悦话中的意思，带着一些坏笑问道：“所以你的意思就是，用你的身份来帮村山提升人气，让她成为AKB后总选时代的一个代名词喽？嗯……听起来是有点意思，后总选时代，一个讨厌总选的反抗者人气提升，渐渐成为大家追随的对象，但对此我有个想法，你的意思是明年总选干脆不办，但如果今年下半年到明年，桥本环奈的人气提升上来呢？”
　　桥本环奈！
　　何悦心中一跳，是的，如今的AKB跟她前世有不少区别，其中最大的区别就是桥本环奈！
　　这丫头的人气够高，而且最重要的是即使明年她的年龄仍然没有满20岁！
　　运营显然是把她当做未来AKB顶点来推广的，所以何悦刚刚提出的第一代前田大岛，第二代指原麻友，到了第三代，其实还未必就会落在松井跟宫胁手里，桥本环奈在今年这届总选上就已经有了跻身神七的实力，到明年，谁知道她能到什么程度？！
　　但何悦的反应也很快，刚想到这里，她又进一步想到了更多，并且否认了自己刚刚的想法。
　　“时代已经不是几年前那个时代了，以总选来说，我觉得桥本环奈无法获胜！”
　　“哦？为什么？”
　　“因为总选举早就变味儿了，最初的几届总选举就有说法，因为当时看来大岛优子的泛人气似乎更高一些，但前田前辈的死忠更多，硬是用票数压过了泛人气。”
　　“最初我们运营对这种做法还是比较反对的，比如亚美菜前辈的第一届总选。”何悦说着看了秋元康一眼。
　　佐藤亚美菜在第一届总选中拿到第八位，成就了自己的灰姑娘之名，但当时的运营并不喜欢这种靠着几个死忠推进选拔组，甚至神七的状况。
　　但时过境迁，现在还留在运营当中的当年工作人员本就不多了，而且现在运营也已经开始讨好死忠跟有钱粉丝了，所以何悦才敢提起这件在运营方向肯定不愿多说的事情。
　　那之后经过七年的发展，现在的总选，早就不是草创时代，我觉得谁可爱，就投一票给谁的时代了，村外人气，泛人气等等只在少部分几个打出名气的成员身上有用，其她大部分普通成员，靠的都是一部分死忠的拼命掏钱投票。
　　桥本的死忠，是比不过松井前辈跟宫胁咲良的，她毕竟入团比较晚，而且相比这两位前辈，她在村外的时长更足，也并未专心经营死忠饭，所以说，除非你们愿意把她推成前田敦子第二，否则她是不可能战胜前辈们的。
　　“说的不错，但这些都是你的推测吧？你只是个成员而已，对总选的了解，我们不觉得会比你少。”有人道。
　　“你们想跟我拼对总选的了解？好啊，这样，现在总选还未举行，咱们把今年总选的名次都写下来，等总选过后打开看看，谁猜的准！”何悦道。
　　她可是穿越者，当然不怕预测总选排位。
　　“哈，那有什么用，咱们现在讨论的是48单要不要加入村山C位单曲啊，等总选结果出来的时候，投票单的投票都结束了，你是想把村山的单曲压到明年吗？”
　　“那这样好了。”何悦看向秋元康，心中一动道：“我们打个赌，首先让村山拿到这首C位，然后如果我能猜中今年总选举前12顺位至少一半的位置，或者至少10个能进入前12的成员，就没有任何问题，如果我猜不中的话……我就给一个AKB集团旗下的分团注资！”
　　所有人都惊讶的看向了何悦。
　　虽然秋元康用了各种办法，但何悦一直拒绝给AKB的分团注资，但另一边，她却频频在坂道集团那边加大投入，说运营这边不嫉妒是不可能的，有何悦的注资，何悦的看好，对运营，对整个组合来说都是很令人振奋的，相反没有何悦的投入，显然何悦是不看好AKB未来发展的。
　　现在她终于松口了，愿意注资AKB分团，哪怕只是以打赌的形式。
　　所有视线都汇聚到了秋元康身上。
　　“好！这个赌，我打了！”秋元康沉吟几秒钟后猛然一拍桌子道。
　　“到时候秋元老师你可不要作弊哦！”何悦对秋元康伸出了手。
　　“当然，我就算想作弊也得能做啊！”秋元康没好气的说道。
　　他是真的没办法作弊，总选计票都是由专业公司做的，人家这些公司大部分情况下接的都是各地政府甚至中央的政治投票，AKB的票务在对方眼中是个再小不过的蚊子肉工作，才不值得为了这个工作而砸掉自己的招牌。



第957章 合体写真集
　　既然计划已经定下来了，那么马上就要开始筹备工作。
　　原本计划中的48单，除了标题曲以外，麻友指原山本松井各有一首C位，然后还有一首STU的歌曲，一共六首歌分为四个版本，其中标题曲跟指原的C位曲是共通的，STU的歌曲被放在剧场盘，现在调整了一下后，剧场盘中指原的歌被删去，改为了村山C位的歌曲。
　　而选歌不问，何悦也是毫不犹豫的就选中了一首曲子。
　　拿着曲子，何悦找到秋元康，表达了想让秋元康写怎样一首歌的意图。
　　“既然你自己有计划，那就你来写嘛。”秋元康道。他并不担心偶尔一首歌的歌词被别人写了，像指原准备给HKT写一整场公演秋元康都没意见呢，他其实更希望有人能分担自己的这些工作，反正他赚的钱还是跟以前一样多。
　　“我……我写的话，可能会有闲话嘛……”何悦难得有些顾虑，她顾虑的其实不是自己，而是不想让村山背上压力，如果写词的人是她，肯定会有传言是何悦以权谋私之类的，何悦不想让村山背上任何这样的传言压力。
　　秋元康见了何悦的疑虑也没有戳破，只是笑着听何悦说完了她想要的歌词而MV拍摄情境，最后秋元康问道：“歌词我写，MV找人拍，那最后宣布的时候，是要支配人去宣布，还是你自己来？”
　　“这个……还是我来吧！”何悦道。
　　她想亲口把这个消息告诉村山，想亲眼看到她开心的样子。
　　“对了，既然你要自己去宣布，那不如把这个也宣布一下吧。”秋元康突然说道。
　　说完，他找出自己的笔记本电脑，给何悦展示了一封邮件。
　　“这……这是……”
　　何悦惊讶的看着邮件的内容。
　　“有兴趣吗？”
　　“我……我对自己参与进来的兴趣不大，但如果是她们的话……”
　　“那就是没问题了？行了那我同意了，记得到时候先给我一份，然后我给你们写腰封哦！”秋元康说道。
　　于是秋元康开始忙着准备了，何悦这边则在下午到了剧场。
　　剧场内，Team8的live正在进行，何悦悄悄钻进了休息室，在监视器中看着村山带女孩们进行公演，直到安可开始，才有工作人员过来把她叫到了舞台边上。
　　一张写了这次台词的纸被塞到了她手上，不过何悦并不需要这东西，随手把纸丢在一边，何悦登台了。
　　她上台的时候，舞台上村山正在跟成员们一起进行公演最后的告别环节，女孩儿的身边是冈田跟泷野，三人现在可以说是Team8的顶梁柱般存在，最后打招呼的时候也是站在最中间，摄影机也是频频在三人脸上打转，而今天刚巧在舞台最角落，就在何悦面前的，则是TeamGMT最近兼任过来的大西桃香。
　　公演已经临近结束，大西明显有些心不在焉，很随意的，眼角就瞄到了舞台边上。
　　“诶！？”大西向后一跳，发出了惊讶的声音，何悦可不是Team8的成员，她在8组公演的时候出现在剧场本身就是很神奇的。
　　所以大西才这么惊讶。
　　大西的喊声让所有人的视线都转向了这边，何悦也没有再等待，顺势就登上了舞台。
　　“大家好，大家好……”她的出现引来了一阵欢呼，粉丝们都知道，她跑来肯定是又有什么事情要宣布了，而且肯定也是关于Team8的。
　　“你来干什么？”村山惊讶的看着何悦站到了她身边，而她们两个身边则是冈田泷野。
　　“今天呢，主要有两件事儿要宣布。”何悦道。
　　“两件！？竟然有两件？！”
　　“这两件事儿都是跟村山彩希同学有关的。”
　　“噢噢噢噢！”粉丝们纷纷叫起来，村山的人气已经提升上来，而要说她人气提升最高的地方，当然就是她的“大本营”Team8了，在Team8推群体里，她的人气已经不次于冈田，甚至开始隐隐领先之前作为8队center培养的小嶋真子了。
　　所以现在听说两件事儿都跟村山有关系，粉丝们也是非常的兴奋。
　　首先呢第一件事儿是，我跟村山彩希，冈田奈奈，泷野由美子四个人，将一起合作，出版一本……四人写真集！
　　“四……四人写真集！？”所有人都是很惊讶的张大了嘴巴。
　　双人写真集都是很少见的，最多就是偶尔杂志上有艺人合作拍一组照片而已，多人写真集什么的……分钱不好分，赚的也不多，而且谁会愿意跟别人分享写真集照片啊……
　　但何悦四人的情况比较特殊，首先，四个人都是何悦自己公司的人，其次，写真集的拍摄者肯定也是何悦自己，而她肯定也不会在乎写真集这些小钱，所以秋元康这边给出的提议就是，写真集拍摄，是出版社那边提出的建议，我们这边到时候只拿最低分成就好了，剩下的，你们四个怎么分，自己关起门来研究好了。
　　对何悦来说这就简单容易了，她甚至都不需要通知三人，直接就来剧场，作为惊喜发表了这次合作写真集的企划。
　　对粉丝们来说，有写真集当然是值得开心的，冈田村山泷野三人也是开心，分钱什么的，她们其实同样不是很在意了，能跟着何悦一起拍本身就是很让人期待的事情，倒是欢呼了一下后，冈田突然举手问道：“何悦，那你会跟我们一起穿泳装吗？”
　　“额……”何悦顿住了。
　　“哦哦哦哦哦！！！”粉丝们纷纷欢呼。
　　“让我拍泳装！？除非我死！！”何悦吼道。
　　“切~~~”粉丝们纷纷吐槽。
　　“怎么着！？不爽啊？不乐意啊？！我偏不给你们看！哼！”何悦对着舞台下面傲娇道。
　　闹了一下后，气氛缓和下来，何悦叫住了成员们道：“好了好了，接下来该是最重要的部分了！连写真集消息都压不住，只能先进行宣布的消息哦，关于村山彩希同学的！”
　　“是什么是什么！？”成员跟粉丝，当然也包括村山都竖起了耳朵。



第958章 没有告诉村山的真相
　　“即将在5月31日发行的AKB第48张单曲中，有一首歌，是村山彩希做center的歌曲！”
　　哗！
　　台上台下，粉丝成员先是惊讶，紧接着马上欢呼了起来。
　　冈田泷野更是抓着村山跳起了奇怪的舞蹈。
　　村山的人气已经渐渐提起来了，首先认识到她可爱的当然是队伍中的人，尤其冈田，当年就跟村山告白过，这两年过去，虽然何悦跟村山的感情依旧稳定，但冈田跟村山的关系也一直微妙。
　　更微妙的是，冈田追求不到村山，身边还一直有泷野在，泷野这丫头就更微妙了，喜欢何悦的同时也喜欢冈田，但这两个人又都喜欢村山，但跟何悦上辈子永远“届不到”不同的是，这辈子，她跟冈田则是“官方认证”的CP，两个人的关系远比何悦上辈子更好，而何悦跟泷野的关系也是相当不错的，如果不是边上有村山做比较的话，二人也算是好姬友了。
　　村山在最初的紧张之后先是感觉到开心，做center什么的，当然不会有人不愿意，何悦的这个发表的确是个无与伦比的惊喜，但惊喜过后，很快顾虑跟担心等复杂情绪爬上了心头。
　　这让她的连身上在惊喜过后马上蒙上了一层担忧跟怀疑，并不能真的，毫无顾虑的享受开心的情绪。
　　她小小的表情变化肯定是瞒不住摄影机的，粉丝们日后也一定能看到，但至少在现场，只有何悦注意到了她可能不到一秒钟的迟疑，何悦很清楚她迟疑的缘由，但她很清楚，村山的迟疑是没有必要的，所以她很快就把村山的迟疑抛在脑后，跟冈田泷野一起围着村山欢呼起来。
　　闹了一阵儿，何悦说道：“歌曲的选择呢，已经初步定了下来，是一首围绕村山同学这个人，她的信念跟想法写出的歌曲，相信绝对不会辜负大家期待的！”
　　“哦！！！”粉丝们的欢呼声中，公演终于结束了。
　　用击掌的形式送走粉丝们之后，回到后台，村山第一时间窜到了何悦身边。
　　她把何悦拉到角落里，凶巴巴的问道：“喂！是不是你安排的，你跟秋元老师要求的！？”
　　何悦笑的很开心，她知道村山为什么迫不及待的问这样的问题，她也不着急解释，而是点点头道：“是呀，你这么努力，我觉得有有必要，是时候安排一首歌曲给你了嘛！”
　　“可是……可是……”
　　“嗯？可是什么？”
　　“可是这是总选单啊！让我做center，岂不是逼着要我参加总选！？我不想参加嘛！”村山眼睛一红，似乎就要哭了似的。
　　何悦赶紧抱住女孩儿，小声解释道：“别哭别哭，放心吧，我怎么会不知道你的想法呢，放心吧，这首歌……是不会逼你做center的！”
　　“那怎么可能！虽然说是不逼着我参加总选，但只要这个消息出来，舆论上肯定会逼着我去总选嘛！运营根本什么都不用说，粉丝们一看我拿到了cw曲的center，肯定第一时间就会比我参选啊！现在网络上可能就已经叫起来了！”村山满脸委屈的说道。
　　她是真的不喜欢参加总选，哪怕因此被运营讨厌也好，被粉丝误会也罢，她就是不喜欢总选的氛围状态，不喜欢总选前紧张兮兮的大家。
　　但何悦有没办法告诉她具体的歌曲内容跟这次运营答应选择她的过程目的，所以她只好劝说着村山，反复声明着运营不会逼她，粉丝们的话也就只能在网络上说说罢了。
　　但这些都没什么用，拿到歌曲之前，村山恐怕是没办法放松下来了。
　　这直接导致晚上几个人回家的时候，村山仍然是一副很不开心的样子，甚至到了第二天，一行人出门的时候，村山虽然在努力笑出来，但谁都能看出来她今天的不开心。
　　村山已经很努力了，因为今天是个大日子，乃木坂的五周年演唱会，同时也是三层公寓里第一个成员毕业的日子。
　　如果没有何悦，桥本的这次毕业，充斥在大家心中的一定是遗憾跟不舍，她离开的却是稍微有点早了。
　　但这世界有了何悦，历史稍微有了些不同。
　　没有被各种遗憾无奈所填充的桥本奈奈未，毕业不再仅仅是她离去的告别，更是另一条道路的开始。
　　所以桥本是开心的，三层公寓的女孩儿们也是开心的，至于粉丝们，不能再看到“偶像”桥本奈奈未活跃的身影肯定海水有遗憾，但期待同样会有。
　　今天的毕业live，三层公寓包括何悦在内的乃木坂成员当然也会参加，而AKB的女孩儿们，也是全员初动，每个人在SSA的关系者席上都有一个属于自己的座位。
　　所以早晨出门的时候，大家并未分开，而是一起出了门，共同前往SSA。
　　到了会场后，众人也是直接到了后台。
　　村山冈田泷野，再加上太田梦莉等女孩儿一起钻入了休息室，大和田跟向井地二人则找到了已经到来的NHK工作人员。
　　两个小丫头从工作人员那里接过了写着《乃木坂46SHOW》标志的摄影机，开始了今天的工作。
　　她们这次是特派记者，专门来记录桥本毕业演唱会的。
　　两个小姑娘已经比刚进团的时候成熟多了，而且因为有何悦这层关系，二人对乃木坂也是有颇多了解的，而且刚接过摄影机没多久，二人就在后台见到了刚巧路过的白石麻衣。
　　白石跟大和田的关系好的令人有些出人意料，一看到大和田，白石就凑了过来，一边掐着小丫头的脸，一边跟身边的西野生驹介绍着两个人。
　　生驹西野二人对于三层公寓中能一起住那么多人，多年来保持着女生宿舍般的状态也是颇为羡慕，今天见到了两个从那边出来的AKB女孩儿，二人对三层公寓的状态也是非常好奇。
　　“呐呐，大和田，要住进三层公寓有什么要求啊？据说房租超便宜的，我也想住进去啊！”生驹拉着大和田问道。
　　她的身边，西野眨眨眼并未说什么，但那个表情也是在意的颇为明显。



第959章 保存五年的照片
　　“我们也不知道，就是何悦邀请，我们答应了就来了……”
　　“果然还是在何悦身上啊……”生驹跟西野都看了看白石，两个人心里没说出来的是，何悦的邀请，主要看的是她的喜好吧……看来何悦是不喜欢她们两个呢……
　　而且要住进去的话，难免就跟何悦发生点什么，乃木坂这边的几个在团内跟何悦的关系几乎瞒不住，AKB面前这两个，说不定也是跟何悦发生过什么，只是她们自己没说罢了！
　　白石这边打了个招呼后就跟生驹西野一起去彩排了，何悦也是同样，留下15期双子，在后台乱窜着到处拍摄女孩们准备演唱会的状态。
　　虽然悲伤情绪少了很多，但不舍还是会有的，这其中表现的最伤心的人是松村沙友理，乃木坂最初的所谓御三家，感情是相当好的，但御三家中，老白现在等于是跟桥本一起住着，所以毕业并不能让二人分离，只有松村日后是很难再见面了。
　　还有就是，伴随着时间逼近演唱会开场时间段，女孩们的心理状态也变得越来越脆弱敏感。
　　渐渐的，包括生田，生驹，秋元等女孩儿也都红了眼眶，对于妆容一贯追求美白，打歌服同样雪白耀眼的状态来说，眼眶发红的状态看起来真的非常明显。
　　Live前最后的圆阵，15期的两个丫头被放入到了成员中心，樱井先说了两句后就问桥本：“今天是你的毕业演唱会，不如来说两句吧。”
　　桥本一顿，还是笑着鞠躬道：“至今为止，感谢大家了。”
　　女孩们一瞬间有些慌，但很快还是发出了笑声，桥本这感谢，的确就有一点点告别的意思。
　　只有何悦还不嫌热闹的喊道：“今天的live结束谁都别走啊！nanamin会答谢大家，到时候还有礼物送给大家！比如特别版，只有在这里有的‘杯上的nanamin’哦！”
　　“啊！不是告诉你不要提前说的嘛！”桥本生气的说道。
　　“嘛嘛，反正大家早晚会知道的！”
　　小小的，只能让人感觉到可爱的争吵过后，live开始了。
　　只是第二首歌，白石跟松村就有些绷不住了。
　　或者说，大家都以为自己能绷住的，反正也不是永别嘛，对粉丝来说可能是告别，对成员来说，未来如果真的那么怀念，其实只要跑去何悦的公司，到何悦办公室外面就有大几率碰到桥本了。
　　所有人都这样说服自己，但毕业真的到来之时……
　　稍微有个不错的好消息是，至少何悦还没受到太大影响，桥本的毕业演唱会，她跟桥本都是live进程，歌曲顺序的设计者之一，而且按照她的说法就是，以后桥本毕业了，世界上就没有偶像桥本奈奈未了，取而代之的，是“我的秘书”桥本奈奈未……
　　这个说法，要是流传出去也够炎上一阵儿的了，简直太臭不要脸了！
　　偏偏大家又不能反驳她。
　　这让何悦成为了live当中的一个特殊的变数。
　　Live开始，桥本登台，于欢呼跟哭泣声中向着在场几万人深深鞠躬，舞台这边，女孩们悄悄的登上了舞台。
　　乃木坂的live，相对来说MC是比较少的，有何悦的变化就是，在为数不多的穿插MC当中，她一直在努力的活跃着气氛，以及……基本每场大型演唱会都会有的，大约四五分钟的何悦专属MC。
　　今天也是如此，第一次mc是在开场20分钟后，桥本打了招呼后，樱井玲香带着进入MC。
　　何悦在后面打着酱油，一直到live中盘，她才终于独自一个人出现在舞台上，为乃木坂的演唱会带来完全不同的味道。
　　“咿呀……娜娜敏的毕业演唱会，也让我来这么一段MC合适吗？不如我把娜娜敏再叫上舞台来，我们两个一起来MC吧！”何悦道。
　　粉丝们的欢呼声马上就大了起来，何悦也是顺势拿着话筒喊道：“娜娜敏！娜娜敏出来MC啦！你要是不出来，我可说你的秘密了啊！”
　　到这里，何悦顿了一下，发现桥本没出来，于是真的说道：“你们知道吗？娜娜敏睡觉的时候喜欢向右侧侧身躺着，刚来东京的时候，她还不太擅长对付空调，然后某天工作时候睡着了，醒来后就发现脸上已经有了好深的印痕，当时我把这个画面……拍下来了！”
　　“噢噢噢噢！？”
　　“这个照片我保存了快五年了，这次……就给你们看看好了！”
　　说着，何悦指向了大屏幕，脸上挂着痕迹，刚刚睡醒，表情上还有些迷糊的nanamin出现了。
　　欢呼声跟笑声响起。
　　“喂！”桥本终于出现了。
　　“咦！我以为你不会上来了呢。”
　　“你至少也等我换好衣服的啊，照片给的也太快了！”
　　“好吧，那今天就这一个小秘密披露了，接下来，桥本同学，对于即将毕业，你有什么想说的？”
　　“嗯……说起来，这五年来，秋元老师一直没给何悦你在乃木坂安排一首歌呢，明明在AKB那边都有跟彩希一起合唱的歌曲。”
　　“嘛……你知道的，我跟乃木坂的形象其实有些不太合嘛。”何悦道。
　　在乃木坂没有歌，何悦的部分粉丝的确对这件事儿比较在意，但何悦大部分时间都不是很在意，唯有在这种场合，没有跟毕业的女孩儿一起合唱的机会之时才感觉有些遗憾。
　　“形象不形象的，其实何悦你在乃木坂这好几年，早就已经是乃木坂的一部分了啊，人们在想到乃木坂的时候，你的形象肯定也在其中的！”
　　“那……这样吧，你虽然毕业了，但你这不是没有退出娱乐圈嘛，所以等我毕业的时候，会跟秋元老师要一首大家的合唱歌，到时候你可要出场哦！”
　　“这……”桥本有些迟疑，跟AKB不同，如果没有极为特殊的情况，乃木坂的毕业成员通常是不会出现在乃木坂的live上的。
　　“那个……上面会允许吗？”桥本很俏皮的指了指二人的头顶问道。
　　“你放心，在圈子里混了这几年，这点权利我还是有的！”何悦大包大揽的说道。



第960章 solo部分
　　“那……好吧，如果你能拿到允许，让我出场也没什么问题。”桥本答应道。
　　虽然只是暂时答应而已，欢呼声却已经响了起来，显然粉丝们都在期待了。
　　两个人又聊了几句有的没的，MC结束了，接下去演唱会继续进行。
　　在何悦看来，桥本的毕业演唱会是乃木坂最重要的一场演唱会，因为这场演唱会某种程度上奠定了乃木坂自身live，尤其是毕业live的风格。
　　相比AKB那种在毕业上演出一场盛世繁华，桥本的毕业live更多给人一种优雅转身，告别离去的印象。
　　老实说，何悦还是希望乃木坂的毕业能更华丽，更令人不舍一些。
　　她从来都不是那种因为是粉丝，所以就觉得AKB或乃木坂什么都好，然后去否定其她偶像团的人，乃木坂的确是有其自己的风格特质，但谁会讨厌更好看的节目，更好看的表演呢？
　　所以在设计桥本live的时候，制作人跟桥本都有自己的想法，这种想法跟乃木坂一贯的风格近似，有她们在，何悦也不怕风格跑偏的情况下，也是尽力发挥着自己的脑洞想法。
　　一个最大的惊喜，连何悦都期待不已的内容是，演唱会中间，有一段桥本奈奈未同学的solo！
　　这也是何悦在想到桥本不能参加明年NHKHALL的乃木坂live之后强烈要求运营跟桥本添加的。
　　桥本这个人啊，身高够高，身材够好，偏偏相貌外形上很有种文学少女的气质，这样的大妞，在全场几万人目光注视下跳起或者活泼或者魅惑的舞蹈……
　　吸溜吸溜，总之在MC后又进行了一段表演后，何悦跟斋藤，白石，生田等人都用最快时间换好了衣服来到监视器前！
　　舞台上灯光暗了下来，唯有一束聚光灯打在场地中央，桥本出现了。
　　女孩儿身上穿着的是复杂华丽的礼服，脸上是精致无比的妆容，可爱的令人惊叹。
　　音乐响了起来。
　　《强人所难》（ないものねだり），桥本奈奈未唯一的solo曲，歌曲的旋律是温柔的，一如桥本给人留下的记忆，渐渐的，整个会场内都安静了下来，绿色的荧光棒轻轻挥舞着，配合着桥本的歌声，这是给桥本以及粉丝们体会与感受的时间。
　　一首solo，经过裁剪后用了大约2分钟左右，旋律结束的时候，令人惊讶的是桥本并未下台，第二首歌的旋律马上又响了起来。
　　舞台上仍旧只有她一个人而已，这次她演唱的歌曲是……《やさしさなら間に合ってる》！
　　这首乃木坂的早期神曲已经很少在非周年演唱会的场合演唱了，但这次，并非其中选拔成员的桥本把这首歌选了出来。
　　粉丝们同样惊喜，乃木坂的状况，除非是有成员毕业，否则是很少让别人去演绎其她歌曲的，不像AKB，整个组合的歌曲随便搭配随便使用。
　　粉丝们马上意识到了这次桥本能唱别人歌曲的难得，很多人也都想到了，除了何悦，恐怕没人能打破乃木坂多年的风格。
　　于是欢呼声中偶尔也掺上了一些对何悦的感谢。
　　当然，绝大多数欢呼还是献给桥本的。
　　又一首充满味道的神曲过后，solo来到了第五分钟，桥本仍未离开，但这次歌曲的曲调却突然一变，第三首歌是……《太陽に口説かれて》！
　　这首歌稍微有着那么一点昭和感，尤其舞蹈上，桥本的舞蹈更是有种节奏强烈的复古感，舞蹈中有不少停顿，当然，这首歌的舞蹈，并不是一个人进行的。
　　白石麻衣，斋藤飞鸟跟松村沙友理一起出现在舞台上，分别穿着各自的男装进行伴舞，嗯……说是伴舞，其实更像是短剧了。
　　很多观众看了这首歌的表演后却也感觉有些失望，因为何悦并未穿男装出现，但再仔细想想大家也就死心了，何悦没出现也是可以理解的，她的男装过于超群，也不是说她就美到能压下生田白石等大TOP了，实在是男装这方面，她从来都是自己独一档的，她之下再空一档，然后才可能是其她最顶尖TOP的男装。
　　三首歌过去，第四首歌响起，这次是……生田绘梨花的solo，《低体温のキス》！
　　不过这次桥本没有开口唱，演唱的人仍然是出现在舞台最高处的生田，桥本则是进行独舞伴舞！
　　嗯……可以理解可以理解，乃木坂这边在给生田安排solo的时候是最轻松的，因为根本不用考虑音域音准技术之类的东西，再难的歌曲生田也能很好的驾驭住，所以别人的歌，生田能唱，并且唱出自己的味道了，但生田的歌，团内能唱好的人却寥寥无几。
　　《低体温的kiss》本来就是一首摇滚歌曲，音乐刚开始，生田就是气场全开，而舞台上的桥本，此时也是褪去了一部分刚刚的礼服，让服装变成了一身便于舞蹈的连衣裙，伴随着生田的歌声，女孩儿跳起了漂亮帅气的舞蹈。
　　这就太帅了，舞台中央的solodance，长手长脚，20几岁，经过多年偶像工作，已经渐渐形成自己气场的桥本同学收敛了笑容，跳着帅气好看的舞蹈，这最初也是最后的场景，让所有人都是睁大了眼睛。
　　何悦看的眼睛都直了，说实话，乃木坂的歌舞风格都是比较窄的，能在桥本毕业前看到这样的舞蹈实在是太难得了，仅仅是这段舞蹈，就毫不辜负她跟运营求到这段solo了。
　　桥本solo最后的部分，是她要求的歌曲，这首歌就是《无声的吉他》。
　　同样是摇滚风格的歌曲，这次不是生田演唱，而是桥本来唱，女孩儿并不是唱歌很好的成员，而且她明显也更适合前面第一首solo的温柔风格，但难得的是，她的表现并不差，而且何悦能感觉，桥本选择这首歌，很大原因是因为她。
　　这是何悦很喜欢的一首歌，虽然可能做不到成为何悦喜欢乃木坂歌曲的前5，但那不是因为她的爱不够，而是乃木坂的神曲同样很多，比如《青空》，《制服》，《契机》《秋千》之类的，但这些歌肯定都是要在周年演唱会上正式表演的，所以桥本就放掉这些歌曲，最终选择了这首《无声的吉他》。



第961章 最后的抱抱
　　桥本的气质老实说并不适合特别激烈火热的歌曲，或者说，整个乃木坂都被培养的不适合这样的歌曲，整个乃木坂恐怕也就只有生田一个人是最逆天的，能驾驭住所有歌曲类型的选手。
　　但没关系，从上一首《低体温kiss》开始，两首摇滚类的歌曲其实都经过了从新编曲，稍微减少了一些桥本实在没办法驾驭的东西，虽然同时也减少了歌曲的激烈程度，但至少不会显得那么突兀了。
　　嗯……说实话，乃木坂是真的不适合这首歌的原本气质，去看乃团第一次的生日演唱会就能看出来，明明是那么有摇滚气质的歌曲，摇滚是我年轻时候的自尊什么的，被一群软妹唱出来，当时的舞台导演也不知道是怎么设计的，下面有吹风机吹着，舞台上竟然还放干冰，一群没张开的软妹，真的一点气场都没有……
　　但歌曲确实是好歌，现在的桥本，在出道五年多以后虽然一样可爱，需要的时候却也是可以驾驭住这种气质的。
　　连着五首solo过后，桥本在live中最核心的一段表演就结束了。
　　接下来桥本下场换衣服，同时也休息一下身体跟嗓子，其她人登上舞台，开始了自己的表演。
　　这桥本最后的演唱会，渐渐的就来到了结束的时间。
　　安可声响起，换好衣服的何悦跟桥本汇聚到演出后台。
　　“最后了啊……”桥本看着何悦走到自己面前道。
　　“要来抱抱吗？”何悦张开手问道。
　　桥本毫不犹豫的凑了过来，靠近了何悦的怀里。
　　而何悦，她的表情一瞬间有些惊讶，张开双臂什么的，其实何悦更多是在活跃气氛，却没想到桥本真的凑了过来，要知道二人周围可是有摄影机的，而且成员们也都在不断汇聚过来，对矜持害羞的桥本来说，这种公开场合的亲密行为正常来说几乎是不可能做出来的。
　　但她真的就这么做了，女孩子软软的身体扎进自己的怀里，让何悦原本已经有些疲劳的神经跟身体都突然恢复了精神。
　　而桥本那里似乎也是如此，她抱着何悦，把自己的下巴放在何悦的肩膀上，双手搂着她，很用力的吸了口气。
　　就仿佛是在吸取何悦的活力跟自信给自己充电一般。
　　然后，桥本放开了何悦。
　　“腰还好嘛？”何悦问道。
　　“嗯，没问题的！”桥本说道。
　　何悦突然露出笑容，在看到何悦的笑容后，桥本却突然害羞，有些生气的打了她一下后就不在看她了。
　　桥本打这一下当然不是真的生气，而是她看懂了何悦的笑容。
　　桥本的老腰一直都是个大问题，依旧选择这么早毕业，想去做何悦的小秘书已经是最大的原因之一，但这个原因以外，腰部的问题也是她考虑毕业的因素之一。
　　腰疼是很痛苦的，很多事情都做不了，比如跳舞，搬重物等等，另外就是……
　　腰疼的时候自然是能不动就不动的，腰不疼的时候也要小心，所以……某些时候就要考虑下怎么做才能不那么痛苦。
　　基本上，老实的采用比较传统的方式就不那么费腰，但如果采用比较乱七八糟的方式，比如在办公桌上，在洗漱间，在汽车里就不那么方便了，所以桥本一贯是比较青睐传统方式的……
　　然而何悦却是个比较喜欢开发新种类的，对别人，可以肆无忌惮的开发新动作，对老乔，就只能在兼顾腰部休息的同时开发新动作……
　　当然有些人可能会问，你们无非就是玩个手！机！游！戏！而已，需要考虑那么多吗？
　　对此何悦嗤之以鼻，不知道日后人们把电脑椅叫做电脑椅，把坐便叫做“手游椅”吗？考虑任何地点都能玩手！机！游！戏！也是工作之一啊！
　　而游戏当然不只是担任玩，何悦一个这么大游戏公司的负责人，找秘书一起玩玩游戏，考虑下游戏姿势，有问题嘛！？
　　嗯……反正你们就当成这个意思好了！
　　平时有过这种行为，当何悦露出奇怪笑容的时候，桥本马上就想到了相应的方向，这才带着羞怯打何悦，讨厌当然是不讨厌的，要真是讨厌的话，之前不跟何悦一起玩手！机！游！戏！就好了，不至于现在反而讨厌。
　　小小的插曲过后，安可终于要开始了。
　　或许是因为临上场的时候还被何悦的坏笑羞了一下，安可最初登上舞台的桥本并未哭泣，反而是脸上带着略显羞涩的笑容，浅蓝色上衣配合着颜色略深的碎花裙装走上舞台，桥本是那么的美丽。
　　何悦曾经提议做一身婚纱给她，不是说像AKB一样，早在AKB之前，偶像毕业穿婚纱就已经是很常见的情况了，比如当年的bandol，ZONE的解散演唱会，就是四个女孩儿一起穿着婚纱离开。
　　但桥本最终还是选择了这身跟何悦前世所见到一样的，简单又漂亮的衣服。
　　前世的她走上舞台后没说两句就哭了出来，这一世，抛去了诸多遗憾不舍，又有何悦在上台前逗她笑，她是带着笑容走上舞台的。
　　包括后台的何悦都觉得，她这次可能不会哭，她会带着笑容，带着轻松的情绪作别，然后在今天晚上，就轻松的出现在何悦的showroom上，甚至给人以一种根本没有毕业的错觉……
　　但何悦想错了，很多人都想错了，甚至桥本自己都想错了。
　　走上舞台的她，带着笑容的她，当她真的要离开这方舞台的时候，眼中望着舞台下面随她慢慢挥舞的绿色荧光棒，还有顶棚上那仿若点点星光的灯火，她最终哭出来的速度，甚至比何悦前世还要快。
　　后台这边，很多人也都哭了。
　　何悦倒是没有哭，脸上反而是带着笑容的。
　　要说此时此刻，最满足的人应该就是她了。
　　桥本依然在哭，但何悦却很清楚，相比不甘，痛苦跟遗憾的哭泣，眼前这种不舍，开心跟满足的哭泣才是最好的。
　　桥本最后的solo曲响起，仍然是那首《强人所难》，但这次是完整版，也是她最后的告别。



第962章 新身份
　　时光不会因为某人而停下脚步，虽然有诸多不舍，但桥本奈奈未确实已经离开了偶像行业。
　　在那个璀璨的夜晚，歌声舞蹈与欢呼声构成了永恒。
　　老实说桥本毕业的确实有点早了，2017年年初，乃木坂甚至还未真正问鼎日本偶像之巅，从这个角度来说，她似乎有点像大岛麻衣，二人都是在团体走红的近乎前夜选择了离开。
　　只是跟大岛麻衣犯傻不同，桥本能很清晰的看到乃木坂的崛起，即使如此仍然选择了毕业。
　　这种提前的，所有人都觉得太早了的毕业行为，让人们对她的离去显得尤为不舍，这直接导致第二天来参加乃木坂周年live的粉丝脸上基本都带着一丝遗憾跟感怀，今天开始，就是没有桥本奈奈未的乃木坂了啊……
　　乃木坂的成员中也是如此，关于桥本的点点滴滴在她们的心头萦绕，即使一夜过去，这种怀念仍然不曾衰减半分，很多女孩儿早晨到了会场后，都想跟身边的成员们说一句：“老桥不在的第一天，真的超级想……咦？这不是在吗？”
　　桥本奈奈未同学，今天木有穿表演服装，也木有穿她经常私下里穿的私服，而是穿着一身得体的小西装，鼻梁上甚至还带了眼镜，披肩长发也已经被绑成了马尾，整个人看上去瞬间从小偶像变成了职业女性……
　　好多人本来已经准备好的悲戚表情，对老桥的缅怀，已经被抬到高处的心情，就准备到了会场，见到队友们之后好好的摔下来，释放出来呢，结果就是……
　　她们看到，职业装的老乔，正抱着文件夹，跟在何悦后面，像个小跟班一样汇报着工作……
　　太……太气人了！
　　不是老桥气人，是何悦气人！
　　我们心心念念的桥本奈奈未，团队里的大姐姐，温柔，可亲，美好的桥本奈奈未，此刻却好像小跟班一样跟在你身后！
　　是，何悦同样也是偶像，一米七的身高，身材健康漂亮，长相也绝不难看，但是，虽然本身是乃木坂的小偶像们望不到高度的超级学霸，何悦的身上却并没有太多好学生的气质。
　　相比学霸气质，她身上充满活力的体育会系气质似乎彻底压下了她的好学生气质，再加上多年的娱乐圈锻炼，早就习惯了演唱会跟后台的感觉，何悦看上去非常的轻松休闲，甚至有点……吊儿郎当的！
　　就是这种气质太气人了！
　　你自己这样大家不觉的如何，甚至说其实大家已经对你的这个状态很习惯了，但今天桥本还跟在你后面，你这样就太气人了！
　　眼镜桥跟在你后面，文件夹摊开跟你说着商业上的内容，你则一边跟成员打招呼，一边忙着自己的事情，好像根本没听桥本说话似的！凭什么！这一切都凭什么！
　　两个人的这种状态，真的就好像世家大小姐看上了小混混，文学作品中很经典的桥段，在现实中竟如此违和！所有看到此情此景的人，都好像瞬间化身“世家大小姐”的老父亲，恨不得把那小混混锤死在说！
　　什么？这小混混有着光明的未来？
　　我管你什么未来呢！锤死你了，我女儿的未来才光明！
　　说实话，何悦并不是故意给大家造成这个印象的。
　　她最初根本就没想那么多，桥本跟在她身边工作也有段时间了，平时在公司里大家并未多数什么，何悦也就习惯了桥本的辅助。
　　但她忽略了，在公司大家都是她的员工，讨好老板还讨好不过来呢，然而到了live会场，大家的身份从员工变成了同事，虽然这些同事也会希望何悦能帮她们，但同事毕竟是同事，那种讨好的状态就少了许多，大家看着不爽的地方也能说得出口了。
　　桥本今天来是给何悦汇报工作，同事也是讨论下一步合作的。
　　“杯上的nanamin”现在被彻底交到了桥本的手上，昨天晚上庆功晚餐的时候，何悦给每个成员发了一套特别版的“杯上的nanamin”，这套特别版的小人不再单纯使用桥本的形象，而是此时此刻的乃木坂成员，包括三期生在内每个人都有。
　　但暂时来说这套“杯上的乃木坂”还暂时只能送给成员们，并不能作为商品发售，因为何悦这边只持有桥本的动画形象版权，彻底拿到运营权的桥本要做的第一个工作，就是要跟运营商讨，拿到乃木坂成员的形象使用版权。
　　虽然何悦一直没看向桥本，手里做着自己的事情，但其实她是有在关注桥本的，桥本说的内容也一直都有留心，但她确实很少说话，因为她已经打定了主意要把整个项目彻底交给桥本，不论最后成功还是失败，都会是桥本自己的努力。
　　当然她是在期待成功的，所以私下里也是有跟今野联络，甚至跟今野说了“别欺负桥本，如果这次合作能通过，能给桥本自信的话，日后在其它项目上，我会回报乃木坂运营的。”这种话，
　　今野嘴上说着“桥本怎么说也是我们这里出去的，而且身上还绑着我们的经纪约，我们一定会照顾她的”，但真正运营操作的时候却完全不像他嘴上说的那么照顾桥本，杀价杀的贼狠，甚至一度想跟桥本要日后“杯上的乃木坂”的销售分成。
　　而桥本却表现的相当不错，就是咬准了钱可以谈，但分成绝对没门儿这点，跟乃木坂这边你来我往的交流，搞的今野多次拿出老父亲般的状态跟桥本发牢骚道：“都说女生外向，你这变脸变得也太快了吧！？明明昨天还是乃木坂成员，今天就来怼我们乃木坂了吗！？就不能让我们多赚点吗！？”
　　如果跟今野谈的人是何悦，这时翻个白眼就能怼回去，桥本却不是这个性格，她很温柔的跟今野解释着利害关系，却对底线丝毫不放……相比何悦的锋芒毕露，桥本像是个温柔的剑客，但剑客再怎么温柔，捅起人来也是会出血的……



第963章 欺负小矮子
　　三天时间的五周年落下了帷幕。
　　桥本的毕业身姿长久留在所有人的回忆当中，而女孩儿转身去做OL小秘书这事儿，暂时来讲却只有相关成员业者，以及极少一部分粉丝知道。
　　不过这事儿也瞒不了多久，或者说何悦跟桥本本来就没有隐瞒的意思，桥本做秘书也并不是全职，她时不时的要去拍个戏什么的，再比如五周年第三天，live全部结束后的第二天晚上，桥本就出现在了何悦的showroom上。
　　两个人在47层公共空间的白墙边席地而坐，轻松的聊起几天前的毕业，以及最近几天桥本的心境变化，时不时的，会有其她女孩儿窜到镜头当中打酱油，甚至招呼二人去打牌玩游戏，这样的场景看的所有人都是欣慰不已，桥本虽然不做偶像了，但她并不会离开，她仍然跟大家在一起。
　　最热闹的一幕出现在斋藤工作回来后。
　　小丫头回来后先跑到镜头里跟粉丝打了个招呼，然后凑到桥本身边腻歪了几下，又轻轻踢了边上吃味的何悦一脚后跑出了镜头，十几分钟后，突然一声惨叫响起，何悦跟桥本都窜出了镜头。
　　粉丝们看着一片白墙，焦急的听着耳边响起各种乱七八糟的惨叫声。
　　过了几分钟，何悦跟桥本回来了。
　　桥本笑着拿纸巾擦手，何悦也是满脸无奈的摇头，原来十指不沾阳春水的斋藤同学今天难得起了要做料理的心思，虽然什么也不会做，于是就惦记着做个蔬菜沙拉出来，在她看来那是最简单的，只要把蔬菜切好放沙拉就可以了，结果就是，装沙拉酱的瓶子，上一个用的人没盖好，斋藤拿着倒的时候前两下没倒出来，然后一用力，瓶盖，连同着瓶子里剩下的沙拉酱整个就倒了出来……
　　小盆里已经被装好的蔬菜水果上瞬间铺满沙拉酱，甚至在斋藤的脸跟手上都弄上不少白色的液体，看上去非常的邪恶……
　　当然这个画面就只能存在何悦跟桥本的手机里了，粉丝们是不能看的……
　　何悦的脑袋里甚至转悠过一丝让斋藤舔一下手上沙拉酱的心思，不过她最后还是没把心思说出来，太邪恶了，不合适不合适……
　　何况她现在已经不是钢铁直男了……
　　桥本的离开，在时间表上也是乃木坂承前启后的一个标志，因为桥本离开同时，乃木坂的三期生也正式开始进入全面活动了。
　　而全面活动的标志，就是三期生终于在《乃木坂工事中》当中登场，被正式介绍给粉丝们了。
　　乃木坂的三期生，日向坂的二期生，还有AKB当年的九期生，HKT的一期生等其实都是很厉害的选秀，乃木坂跟日向坂的就不说了，九期生当年被称为“黄金九期”，是被看作能接班AKB未来的一群人，HKT的一期生其实也是能人辈出，相貌外形都很优秀的。
　　当然最后的结果嘛……
　　其实某些程度来讲，乃木坂三期生在几年后看也并不能说是全都成才了，但毫无疑问，在2017年年初的时候，看这群丫头时是特别惊艳的。
　　这天录制的时候，三期生一进来，斋藤就凑到了何悦身边。
　　“好厉害啊，这群三期生……”斋藤小声道。
　　其实斋藤也不是第一次见了，但对三期生的感想，她还是第一次跟何悦说。
　　“怎么，害怕了？”何悦轻轻撞了一下斋藤的肩膀道。
　　少女并未傲娇否认，而是有些迟疑的点了点头。
　　斋藤很多时候也是比较被动的，看着这群漂亮的要死的后辈进团，难免就有些担心自己的位置。
　　“放心吧，三期生是很可爱，简直是有史以来最强的一期甄选，但你也超可爱啊，而且最终的人气，关注度，适应程度等等，也是要看具体情况的，说不定这群三期生进团后就有好几个迅速发胖，最后退出人气争夺呢！”何悦坏笑道。
　　“哇你竟然诅咒她们发胖！？”斋藤指了指何悦的胸前道：“说不定都录下来了哦！”
　　何悦跟斋藤的胸前是别着麦克风的，今天会参与到介绍三期生的成员跟三期生胸前都有，除了何悦，因为何悦主要是在雏坛上折腾。
　　“我说的是实情嘛！以后她们发胖了，就算把我这段录音录下来，也只能说我是预测而不算诅咒吧！？”
　　“哼！”斋藤傲娇一下，扭了扭就不搭理何悦了，但她脸上却是能看得出来开心的。
　　长胖什么的，的确是偶像的大忌，然而斋藤跟何悦都是不担心这点的，所以两个人在看某些人最后变胖的时候就会带上一些优越感……
　　至于最后三期生会不会发胖……
　　反正总之何悦是绝对不会允许小久保发胖的，即使现在，小久保仍然需要每周跟何悦汇报一次体重情况，发胖？你要是敢胖起来，马上就要你跟着我活动两天，让你感受一下什么叫体力地狱！
　　想到这里何悦不由得看向伊藤理理杏，未来如果有必要的话，把这丫头也带着一起锻炼好了……
　　三期生们头一次来录制《乃木坂工事中》，看上去也是超紧张的，尤其大园桃子，整个人好像被调到了震动模式一样，抖的那叫一个凶。
　　这让斋藤不由得就注意到了她，看着少女紧张的样子，斋藤笑的几乎停不下来。
　　“哈哈哈哈，她怎么紧张到那个样子……”斋藤跟何悦说道。
　　“不如你过去跟她打个招呼，帮她缓解一下紧张吧。”何悦道。
　　“我去的话反而会更糟糕吧？”斋藤道。
　　“那我去好了！”何悦道。
　　“这其实才是你的真实目的吧！？”斋藤问道。
　　“不不不，我的真实目的其实是边上那个小矮子！那个矮子一看就很好欺负啊！我们一起去欺负她吧！”何悦坏笑道。
　　“一起……欺负！？”即使斋藤已经被何悦惯的经常做坏事儿，此刻也被何悦的想法搞的有些紧张起来。
　　“这……不太好吧？”斋藤问道。
　　“怕什么，当然我们不可能真的打着欺负的旗号去，我们是去关心她们嘛！而且你想想，日后十有八九这群丫头是要在情人节送礼物的哦！你难道不想要吗！？”何悦坏笑着拉着斋藤一起凑了过去。



第964章 走红期限
　　小与田整个人都怯怯的，当然比起大桃子已经好了不少，不过在凑过去找与田之前，斋藤顺手也拉了向井叶月过去。
　　向井是她今天要介绍的后辈，为了避免女孩儿觉得自己被冷落，斋藤也是很小心的照顾着女孩儿的情绪。
　　小与田此时正跟在负责介绍她的西野身后，像个小动物一样躲避着众人的视线跟关注。
　　斋藤先凑过去跟西野聊了起来：“你这个好可爱啊，虽然我这个也很可爱。”
　　何悦在边上捧哏：“怎么说的好像是你的宠物一样。”
　　“呐，出来聊聊嘛！”斋藤招呼着西野身后的小与田。
　　“你别吓到她啦！”西野阻拦着斋藤。
　　“呐，作为交换，我这边的向井也可以给你玩呀！”斋藤坏笑着推荐道。
　　“哇你们都有，为什么我没有！”何悦喊道。
　　斋藤转头看了何悦一眼，这一眼也是看的何悦心跳陡然快了几拍，这个18岁的少女，现在已经颇有点风情万种的意思了呢。
　　小与田紧张兮兮的出来了，不过斋藤当然不会真的去“玩”她，女孩儿只是凑过去打了个招呼，拍了拍小与田的头之后就退了回来，引得何悦吐槽道：“最后只是打招呼而已嘛！？”
　　过了一会儿香蕉人的二位也入场了，对于今天有新人加入，二人也只早有耳闻，不过作为搞笑艺人的身份，他们就不会像斋藤跟何悦这样跟成员们走的很近了。
　　“哦！今天有新人了呐！”设乐统说道。
　　“别太紧张，他们就是邻居家的欧吉桑而已！”何悦笑着说道。
　　“让她们不要太紧张没问题，不过说我们是邻居家的欧吉桑有点过分了吧！？”设乐统道。
　　“呐小与田你多少岁啦，你爸爸多少岁呀？”何悦问道。
　　“好了不要问了，我知道我是大叔好了吧？！”设乐统赶紧阻止道。
　　面前的小姑娘，她们的父母的确很可能比他们年纪还小了。
　　聊了几句后，那边工作人员也准备好了布景，拍摄开始了。
　　何悦坐到雏坛，看着新人少女们的样子也是有些感慨。
　　女子偶像的传承其实是很困难的，从来就没有什么万岁，再繁华的盛景最后也会消亡，连SMAP跟岚都会解散的娱乐圈，工作其实是很朝不保夕的。
　　当年的小猫俱乐部，一年52周的O榜，小猫跟小猫的衍生组合，出道成员一共拿到了三十几周的冠军，但就是这样的偶像，却在短短的时间里泡沫破裂，只两年多就黯然收场。
　　用个可能不太恰当的比喻，如果说白石西野是AKB那边的前田大岛得到话，那斋藤未来的地位跟AKB那边的渡边麻友类似，都是属于初期跟最TOP成员一起走红的次时代成员，初期成员离开后，未来的担子就放在了她们肩膀上。
　　斋藤跟渡边麻友接班了，三期生跟四期生，就是再往后的成员了……
　　偶像能红多久？按照何悦的想法就是，偶像红的时间，等同于民众认识你的最后的center成员时间，在AKB这个人就是渡边麻友，在乃木坂就是斋藤飞鸟，等麻友或飞鸟离开了，普通观众粉丝对团体的兴趣会近乎降低为零，因为在他们看来乃木坂已经没有认识的人了，粉丝们可能会觉得yoda大师的身材不好吗？桃子不萌吗？山下美月的演技不好嘛？贺喜不香吗？但很遗憾，普通民众可能根本不认识她们。
　　对她们来说，面对的困难可能更高。
　　前辈是从一无所有中走红，她们有了更高的起点，可头顶上却也始终压着前辈的大山，想越过前辈们，获得普通观众的兴趣跟认知度，困难程度并不次于从一无所有中打拼出来。
　　这是何悦看来对三期生，以及日后的四期生来说最大的困难所在。
　　从几年后的视角看来，三期生四期生们并没有盖过当时白石斋藤的实力，这不是理所当然的嘛，那可是白石麻衣跟斋藤飞鸟啊，谁上来没什么实力认知度就能胜过她们啊？但这恐怕就是走红偶像难以长久延续的原因了吧。
　　红的人带动了整个偶像团的走红，但同时也成了阻碍普通人去认识新成员的大山，相比自会更多，工作更多的她们，至少要比较中坚层的粉丝才会关注后面新人的表现状态。
　　而何悦看着三期生女孩们感慨的原因就在这里了。
　　她们可不像何悦，饭了十年偶像然后又做了五年多偶像，15年的经验让她想的多思考的多，然而对眼前的三期生们来说，她们看到的，或许只是个光明无比的大道而已。
　　乃木坂的前辈们在她们面前伸出了手，带她们进入娱乐圈这个鲜花似锦的世界，刚出道上的就是SSA，东京巨蛋等普通艺人可能奋斗一生都上不去的舞台，她们当中又有几个会反思自己的地位，明白这一切其实不是她们的，而是前辈们做到的呢？
　　等前辈们离去，繁华落尽的时候，她们，还有AKB的少女们，一定会感觉到失落吧……
　　但是一想到这里，何悦也是暗暗咬了下嘴唇。
　　我知道繁华终会过去，但我是幸运的，能穿越到这个世界，成为AKB跟乃木坂的成员，更幸运的是，2011年加入AKB的时候，我亲身感受到了AKB的盛世光辉，后世有传说AKB是靠着311大地震走红？其实根本不是这样，2010年的时候，AKB其实才是最有锐气，最火爆的时间，2010年甚至有被称作“AKB年”的说法。
　　见证了AKB的爆红，如今到她20岁左右的时候，又将迎来，并且亲身成为乃木坂走红的一部分。这是她的另一份幸运。
　　而幸运之外，如果可以的话，何悦觉得不论对AKB还是对乃木坂，对这些后来者的成员，应该予以照顾跟帮助，就算她们没有让团体再次爆红的能力，但她们仍然是这里最好的后继者，何悦能感受到她们对未来的期待，也能感受到她们对团体，对偶像的热爱。
　　红，我们一起红，日后衰退了，也请不要在心中抱有遗憾，因为你们也是见证了盛世的，只是先行者努力后得到了盛世，而你们在见证了盛世后再接着努力而已。



第965章 偷吃
　　录制正式开始，何悦坐上雏坛，伴随着日村的声音，摄影机沿着成员们座位前划过，最后停留在大园桃子面前。
　　少女像小动物一样紧张到要命的样子可爱的要死，香蕉人二位也是很喜欢少女这样的表现，开场结束后就问道：“那位少女，你很紧张吗？”
　　“不……不紧张！”大桃子的声音抖的TV东都要发地震速报了，却仍然嘴硬道。
　　这个嘴硬的态度也不知道是别人教她的还是自己就这么想的，总之效果非常好，即使在那之前对三期生完全没印象，看了这期节目也绝对能记住大园桃子。
　　何悦就坐在大桃子的背后，也是距离MC最远的位置，基本上只要她参加乃木坂节目，这个位置就都是她的，当然乃木坂的开场因此也有了些调整，没有何悦的时候，基本上都是在何悦这个位置，成员们说点什么做点什么拉开节目序幕，何悦经常在这里后，摄影机到了她这里后会兜个圈子，到今天事先已经准备好的成员那里。
　　当然也有特殊情况，比如今天本来说好的成员就不是大桃子，但她哭哭唧唧的样子实在是太可爱了，摄影机实在不好意思划过她之后又去别处，所以干脆就停在她的面前了。
　　开场部分结束后，马上开始介绍三期生成员，首先介绍的人是山下美月。
　　单看外表的话，在2017年年初这个时间点上，山下美月是那种完美的少女偶像外形，事实上三期生甄选的时候，山下美月刚一进入甄选的房间，何悦都能感觉到身边的秋元康，今野义雄等人瞬间挺了挺后背，显然他们也是有些惊讶于山下美月的相貌水平。
　　亲身参与的何悦知道，三期生的甄选真的是美女如云，但能让秋元康跟今野都惊讶的，从始至终只有两个人，一是被何悦要求精心打扮，有造型师专门打造出最强效果的久保史绪里，二就是山下美月了。
　　虽然入团前就有过艺能活动，但少女显然还是很紧张的，但何悦并未在山下美月的出场部分作出什么表现，直到第二个人伊藤理理杏登场。
　　Ririan也是超可爱的女孩儿，但脸型上有弱势的地方是，她明显是发胖的时候容易胖脸的类型，17年年初时她身材最好的时间，整个人看上去并不弱于山下美月太多。
　　负责介绍女孩的生田绘梨花先是介绍了她超喜欢的冲绳食物红芋天妇罗，嗯……看名字，应该就是油炸芋头……
　　但节目组的安排却并未给香蕉人二位吃而是让ririan吃，这个环节其实并不是要让香蕉人二位品尝，而是ririan的美食评价跟用冲绳方言的可爱反应。
　　好玩的是，做完这段内容后，工作人员把天妇罗放到一边开始准备下一部分，本来就在最边上，很容易行动的何悦突然跑下了自己的作为，跑去拿了个天妇罗又跑了回来。
　　如果是2012年，何悦刚成为偶像，以及节目刚开始的时候，这种超级没有集体精神的行为，肯定会惹的现场导演暴怒，叫停节目然后臭骂一顿何悦，但现在已经是2017年，何悦已经跟节目组，跟香蕉人二位做了好几年的节目，她的这种行为，不仅不会被骂，反而会给节目带来更多更好的表现。
　　因为根本不用何悦说话甚至给眼神，她只是过去拿天妇罗，看到了这边情况的香蕉人二位，以及现场好几台摄影机就已经很懂的做出了反应。
　　角度本来就很好的一台主摄影机转向了何悦，其它几台摄影机对准了香蕉人跟成员们，准备拍摄她们的反应。
　　何悦鬼鬼祟祟，一副完全没人注意到自己的样子，无视了几乎怼着她脸，正闪烁着红光的摄影机回到了自己的座位上，刚要吃的时候，设乐统那边仿佛突然发现了情况，伸着手问道：“何悦！你干嘛呢！连我们都没吃到你居然偷吃！？”
　　何悦一愣，张着嘴巴把天妇罗放进去一半儿，一脸呆萌的样子。
　　“太没纪律了，竟然偷吃！？”日村也起哄道。
　　周围女孩们同样把视线投向何悦。
　　然后，何悦在众目睽睽之下，掰了一小块天妇罗下来，稍微一弯腰，塞到了前面由于紧张，并未像其她前辈一样回过头看何悦，还微张着小嘴儿的大园桃子口中……
　　大桃子发着愣，挺直腰背坐在那里，众目睽睽的就被塞了满嘴的天妇罗，出于条件反射嚼了两下后才愣愣的转过头，看向何悦，以及周围其她已经爆笑出声的女孩们。
　　她似乎要宕机了。
　　这段内容原本属于花絮，但大桃子的样子实在是太呆太可爱了，所以节目组经过研究，最终还是放在了正片当中。
　　但说实话，看了这段内容，大桃子其实根本没表现，单纯是因为何悦的存在，才凸显了她的可爱，这段能留下，何悦的功劳估计要占95%以上。
　　接下来是佐藤枫登场，女孩儿先是展现了书法特技，然后又玩了出打羽毛球，前辈卫藤美彩用棒球手套接的戏码。
　　漂亮姑娘从小到大成长起来，家庭不错的基本都会接触一些特长类的东西，所以你看小偶像的时候，一个小偶像的家境如何，基本看她的特长数量就能看出来了。
　　没什么特长，只能拿呼啦圈做特技的，基本家境都不怎样，从小到大只有呼啦圈这种玩具。
　　但小偶像的特长如果是骑马，那绝对是大户人家出来的，现在高尔夫球在日本都不算什么富人运动了，但骑马，一匹马顶几辆车不是说着玩的。
　　而最多的情况，是小偶像们有诸多特技，什么钢琴游泳体操高尔夫羽毛球篮球……这种一看就是中产家庭，家长们惦记着给孩子找点特技或者擅长的东西，但孩子本身也是三分钟热度，于是就换着试，总之能找到热爱的最好，找不到就算了……
　　佐藤枫的羽毛球也是当年上学时羽毛球部留下的特长，但说实话打的不怎么样，卫藤举着棒球手套蹲在那里，女孩儿连着两次都打偏了。



第966章 立起形象
　　设乐统于是问道是不是面对前辈不好动手？
　　于是日村理所当然的把手套接了过去。
　　而设乐统也理所当然的凑了过去，悄悄跟佐藤枫说道：“靠近点，再靠近点……”
　　于是女孩儿就越来越近，直到怎么打都打不偏……
　　但这个笑料还不够，于是设乐统接过了球拍，亲自挥拍把羽毛球打向了日村，日村也是很夸张的被打的仰面倒在地上，这才引起足够让片段留下的笑声。
　　正常来说这里就结束了，但设乐灵机一动，顺手把球拍又塞给了何悦……
　　于是何悦走下了雏坛，日村就跑了。
　　“何悦不行何悦不行！”
　　“为什么不行！？”设乐统问道，伴随着他的问话，何悦也是可怜兮兮一脸被欺凌的样子。
　　但日村可不吃这一套，他大声的吐槽道：“何悦不行！会死人的！真的会死人的！”
　　那我试试好吗？我对准布景墙面试试！何悦问道。
　　“那就试试好了！”设乐道。
　　然后何悦举高球拍，抛起羽毛球就是一记势大力沉的扣杀。
　　“啊！”“呀！”女孩们尖叫出声，香蕉人二位惊讶的张大嘴巴，看着何悦直接把羽毛球打进了布景墙中！
　　综艺节目的布景墙基本都是用pvc板跟泡沫制作的，本身就不是什么结实的东西，但能只是用羽毛球拍跟羽毛球就打坏布景甚至让羽毛球“镶”在布景当中，这真不是随便什么人就能做到的！
　　“喂喂喂！不行不行！开什么玩笑！”日村整个人都慌了，拼命摆手拒绝何悦来对着他发球。
　　但设乐统似乎不准备给他这个机会，他拉着何悦问道：“可以了吧？热身结束了？那来吧！”
　　“不行不行！真的不行！”日村吓得都跪下了，抱着设乐统的大腿喊道：“会死人的，真的会死人的！”
　　边上乃木坂的女孩儿们笑的都快直不起腰了。
　　但何悦没笑，而是在边上一本正经的劝道：“放心吧日村桑，我并不擅长打羽毛球，刚刚那下只是巧合而已，说不定等会儿打的时候就打不到您的身上！”
　　“真的？”日村回头道。
　　“当然，等会儿说不定就这样，你看我抛起羽毛球，然后羽毛球到最高点下落，我却没反应过来，然后就错过了……”
　　何悦说着，摆着打球的姿势，错过了羽毛球之后才做出挥舞球拍的姿势，然后，整个摄影棚的人都看着她空挥着球拍，缓慢的……落在日村的身上……
　　日村抱设乐统的大腿抱的更紧了。
　　“会死的，真的会死的！”
　　何悦跟香蕉人的这段内容……说实话发挥的有些过分了，佐藤枫到后半部分根本没有表现机会，本来资质就不算优秀的三期生后面根本跟不上何悦三人的节奏，只能看着三个人掌控整个摄影棚的气氛，不断拔高笑声跟这段的价值。
　　佐藤枫的段落终于结束了，接下来大桃子终于出场了。
　　何悦折腾了一下后回到了自己的座位，只是在上雏坛前跟大桃子交错的时候安慰了一句道：“放轻松，你看到我们刚刚的表现了吗？就当是跟哥哥姐姐一起玩闹好了。”
　　大桃子仍然很慌，但刚刚何悦胡闹的时候笑的很开心确实让她轻松了一些。
　　毕竟是介绍三期生的节目，接下来一段何悦都没怎么表现，只是在雏坛上看着大桃子去表现。
　　大桃子这段内容还是很充分的，剑道，quiz跟骑车上学，再加上一嘴的鹿儿岛方言腔，小女孩儿的整个人设马上就立起来了。
　　唯一跟何悦曾经世界不太一样的内容在QUIZ部分。
　　这部分当初在制作的时候节目组是直接丢给何悦的，也不是说节目组做不出来做不好，只是几个题目而已，有什么做好做不好的，是何悦这边因为某些后面的内容，主动提起的要经手大桃子的QUIZ部分。
　　于是在具体出题的时候，除了TPP叫成OPI的问题以外，高山还给大桃子出了个关于天体运动，公转自转的问题，但大桃子理所当然的没能答上来。
　　大桃子的内容结束，现场的导演跟脚本家合计一下，感觉差不多一期节目的内容已经很充分了，就暂时叫停了节目拍摄。
　　进入休息时间，棚内瞬间轻松下来。
　　随着时间流逝，香蕉人二位跟乃木坂的关系也在不断的进化，最开始的几年，这种休息时间二人都是会躲到自己的休息室的，他们知道自己的存在会让乃木坂的成员们紧张不自在。
　　但最近一两年，不知道什么时候开始，二人已经不回休息室了。
　　他们就在自己的座位坐着，甚至很轻松的跟成员们打成一片。
　　现在就是如此，二人坐在那里，日村自顾自的发呆看手机，设乐统甚至在跟自己身边的女孩们聊起自己家孩子的事儿。
　　而何悦此时则已经跟其她女孩儿一起跑到了附近慰问品摊子开始寻找好吃的。
　　每到这个时间，经常就能看到让人纠结不已的画面，少女们看着满满一桌随便吃的零食显得非常开心，尤其是三期生，她们刚进入娱乐圈，还很少有机会能这样随便吃。
　　但前辈们面对慰问品就比较心情复杂了，好几个女孩儿挣扎在桌前，既想吃又惦记着控制体形，整个人就在桌前不断的徘徊着。
　　而三期生这里也有在担心体型的，嗯……其实说是在担心，不如说是不得不担心，这个人就是久保史绪里，怯生生的小丫头跟在堀未央奈的后面来到桌前，被侯莉同学直接塞了一大堆零食在手里，侯莉可不是故意想把小久保养胖，只是第一次一起工作而已，作为前辈难免想疼爱下后辈。
　　但小久保却只能辜负侯莉的大部分期待了，她抬起头看了看何悦，然后把手里绝大部分零食最终都放回了桌子上，只留下一个不知道从哪里翻出来的蔬菜饼对侯莉说道：“我……我吃这个就好了！”
　　侯莉最开始还有些愣，甚至有些生气，我给你找来这么多好吃的，你就给我吃一样？



第967章 上个毛的县民秀！
　　侯莉很快就意识到了小久保这么做的原因。
　　女孩儿回过头，凶巴巴的跟何悦说道：“喂！何悦！你也太欺负小久保了吧，都不给她吃饱的？！”
　　嗯……虽然何悦是堀未央奈的前辈，但她向来随和，不在意前后辈的身份，所以当有女孩儿生气或者玩闹的时候，她们也是会无视掉前辈尊称之类的，直接凶何悦的。
　　当然这个“凶”要打上引号，是开玩笑的凶，不是真的去凶。
　　何悦举起手道：“我可没有不给她吃饱饭，我只是比较关注她的体型而已。”
　　这时边上有人注意到了何悦跟侯莉的对话，终于反应过来道：“何悦，你一直不承认你跟小久保的关系，那为什么现在说要关心她的体型啦？果然你跟她有问题！”
　　何悦转头一看，说话的人是生驹里奈。
　　而在她的身边，白石麻衣也凑趣的问道：“哦？所以是什么问题呢！？”
　　“小久保不是她的员工，就是她的爱人！”生驹右臂平举，直指何悦，一副名侦探的口吻道。
　　“爱人！？我可还没老婆……不对，我可还没老公……不对，我可还没结婚呢！”何悦道。
　　“哼！”斋藤很恰到好处的在边上哼了一声，引的周围的女孩儿都是笑出声来。
　　这还没完，关键是久保史绪里这丫头，她似乎很好的理解了“这个家到底谁做主之类的问题，当发生类似事情的时候，这丫头向来是无视何悦的，比如现在，她就可怜兮兮的，仿佛真是个被何悦强占了身体的小爱人一样，尤其她看向斋藤时候那可怜又仿佛正在求助般的眼神，简直是不打自招般的说明了现实情况！
　　大家当然不会觉得何悦对小久保有做过什么，这好些年下来，何悦是什么样的人大家心中还是清楚的，但闹着玩嘛，小久保都这么懂事儿了，大家自然也不会放弃糗何悦的机会。
　　最后的结果，表面上自然是何悦亏了，但真实情况如何，至少小久保跟斋藤都很开心，这些对何悦来说就是最大的收获了。
　　接下来录制继续，小久保登场了。
　　堀未央奈做介绍，何悦也没多说什么，虽然大家都想让何悦说两句，香蕉人二位甚至在结束前专门问了何悦一句要不要说点什么，何悦却也直接拒绝了。
　　虽然大家都知道久保跟何悦的关系，但有些事情还是不要点破为好，而且何悦也不希望久保在团队里留下“自己是特殊的”的想法。
　　接下来是生驹介绍的中村丽乃，乃木坂里有不少这样的孩子，比如二期生的佐佐木琴子，论相貌其实都是最最顶级的偶像水平，中村更是有着很多少女偶像没有的拔群身高，但这样的孩子，性格上实在是不适合做偶像。
　　本身就是很安静不适合电视的性格，哪怕背后有再多精彩有趣的东西，你不展现出来也是无法让人认识到，由此也是充分证明了“脸决定下限，性格决定上限”这话，成为乃木坂成员，这本身其实已经是最高的一个“下限”了，但进团后能达成怎样的成就，就还是要看这个人本身如何了。
　　中村之后，鸟儿跟向井叶月终于要登场了。
　　甄选的时候向井叶月被看作是最可爱的几个女孩儿之一，但到此时，女孩儿的脸稍微胖了一点，也就没有最初的那种惊艳了。
　　小丫头被培养成了综艺挂，但她本身的综艺水平其实也不能算别好，必须说节目组挖掘的非常好，整个向井的段落都颇为有趣。
　　后面的吉田绫乃也很不错，二人结束后，三期生介绍的第二期也就结束了。
　　第三期节目，西野带着小与田登场了。
　　娇小可爱的姑娘，出身在人烟稀少的荒岛上，何悦其实很后悔，她参与的综艺节目有很多，如果当初能跑去与田的小岛上带她出来，那说不得又是一段相当不错的故事。
　　或许是注意到何悦略有不同的表情，与田祐希的部分结束前，设乐统抛话题道：“何悦，看你的样子，似乎对与田祐希有些感兴趣？”
　　“兴趣嘛倒是说不上，但这种乡下孩子满少见的，很有话题性，想带她上县民秀之类的节目呢。”
　　“啊……”女孩们一阵压抑的惊呼，如果是别的女孩儿这么说可能还不算什么，何悦的这么说却是十足的惊喜了，因为别人说就只是“想”而已，何悦是真有那个能力的。
　　唯一令人在意的就是……“何悦你是哪里出身来着？”
　　“东京！”
　　“那你上个毛县民秀！”设乐统说道。
　　接下来，轮到小与田展示自己独轮车的部分了，现场没有障碍物，于是叫了日村上来当中间的障碍物，与田祐希骑着独轮车绕着障碍物宣传的时候，有台摄影机却捕捉到，何悦正弯下身体跟身前的大桃子窃窃私语着什么。
　　设乐统看到后问道：“何悦，你跟大园桃子在那偷偷说什么呢？！”
　　何悦自己没回答，而是戳了戳大桃子，让她回答。
　　大桃子回过头，用小动物的眼神，颤抖着说道：“刚……刚刚何悦桑说……日村桑脑袋动的时候就是自转，祐希她骑着车围绕日村桑转的时候就是公转……”
　　噗……
　　设乐统啼笑皆非的拍桌子道：“喂何悦！知道你是天才了，没必要连做节目的时候都上课吧！？什么鬼公转自转的！”
　　何悦也是满脸冤屈似的申辩道：“我就是随口教的，谁知道你们会叫到嘛！”
　　日村也是吐槽道：“你这个寓教于乐的方式都能在NHK开教育节目了！”
　　这段成了此次三期生参加节目，何悦最后的表现，那之后她就一直打酱油直到节目结束。
　　等节目结束后，大桃子等人甚至专门跑过来感谢何悦。
　　而何悦也是连连表示自己不需要感谢。
　　“不要谢我，就是综艺表现而已，你们这样，就凸显的我好像对其她人不照顾了一样！”
　　听何悦都这么说了，几个人才终于不再坚持，感谢之后就离开了。



第968章 跟长滨showroom
　　“所以三期生里你到底最喜欢哪个？”拍完这天的节目回家之时，斋藤坐在何悦身边兴致勃勃的问道。
　　听了她问的话，身后白石跟生田也凑了过来，对何悦的回答好奇不已。
　　“都还挺喜欢的啊。”
　　“不是这种啦！是你专门推的那个，特别喜欢的那个明白吗？”斋藤不爽的说道。
　　“嗯……硬要说的话三期生中我还真没有特别推的呢……”
　　何悦说的是实话，与田祐希躺着最高，大园桃子傲娇起来真的太帮了，久保史绪里楚楚可怜，山下美月的颜值令人惊叹，梅泽美波盘靓条顺演技在线……这些都是好妹子啊，为什么不喜欢？
　　但何悦就是没到推的程度，硬要说的话，她对三期生的喜爱甚至达不到对长滨neru的程度。
　　嗯……说道长滨，何悦最近有点惦记这丫头了呢。
　　假名坂已经开始运行，长滨最近也开始忙起来了，一个鲜明的标志就是，她脸上的笑容最近都少了不少，明显要同时照顾两方工作比较辛苦。
　　这天正是假名坂第二次参加《櫸会不会写》收录播出的时间，晚上11点半，何悦招呼长柄一起出现在了showroom上，两个人准备一边看直播一边播showroom。
　　何悦还算经常用showroom直播，相对指原等成员，其实她不是那种会很努力专心经营推特等sns社群的成员，但showroom她却一直很用心，这也是理所当然的，因为整个showroom都是她的嘛，如果换做指原在她的位置，说不定指原会恨不得一天24小时开着sr，毕竟这里收到的每一分钱最后都会成为自己的。
　　但何悦惯常的showroom直播都是跟akb或者乃木坂成员，像今天这样跟长滨直播showroom还是第一次。
　　长滨是有些紧张的，却也还没到特别夸张的地步，毕竟是都住在一起好长时间的，女孩儿早就习惯了身边周围有何悦出没。
　　倒是粉丝们对这个组合非常感兴趣，直播刚开始就钻进了大批的观众。
　　直播开始，令人惊讶的是首先挑起话题的人是长滨。
　　“这是假名队伍在去年9月上了一次节目后第二次上节目呢。”女孩儿用充满自身特色的温柔声线说道。
　　“是啊，其实我也有些检讨，假名这边的工作跟曝光数量不太多，但另一方面，我也不想因为假名的曝光而挤占汉字这边的空间呢。”何悦答道。
　　嗯……这话有一定真实成分，不过最主要的原因还是，她其实知道这就是假名的节奏，要是让假名上太多节目，双方真的混在一起了，那何悦反而有些不知道怎么办才好了，因为双方最终是要分家的。
　　即使现在的情况，何悦都能感觉到局面比自己上辈子显得要失控不少了。
　　汉字跟假名的私下里交流，在长滨的反应看来一直很不错，这其实也何悦的一个失策，住进公寓的长滨，似乎对何悦对她的期待产生了一些误会……
　　何悦是真的喜欢长滨才把她叫进公寓的，这种喜欢可能还没变成对村山斋藤的那种，但何悦对她确实跟对其她普通成员不一样。
　　长滨却误会了何悦的态度，在她看来，可能自己的存在对何悦来说最大的帮助就是尽力弥补汉字跟假名之间的关系，让双方融洽起来的角色……
　　简直完全想岔了……
　　比如现在就是如此，长滨考虑到观众对假名可能知之甚少，从一开始就没想突出自己，而是很努力的在跟观众，尤其主要是何悦的粉丝介绍假名的情况。
　　甚至在节目开始前，长滨就已经在介绍了：“京子呢，唱歌真的特别好听，很有中森明菜桑，幸田来未桑的感觉。”
　　但让她没想到的是，节目在播出成员介绍前，竟然留下了两位主持人跟何悦说话的部分。
　　电视上播出的内容，甚至是直接从成员跟mc入场开始的。
　　两位mc拿着脚本跟成员介绍表入场的时候，土田毫不意外的在摄影机边上看到了何悦。
　　“何悦你今天这期也不上来吗？其实相比长滨，你来解说也是完全没问题的嘛。”
　　在土田看来，何悦做解说肯定会让节目更好看一些，毕竟是个很专业的电视人了。
　　然而何悦却拒绝道：“没必要没必要，由neru来做挺好的。”
　　她可不需要再多曝光度了，而长滨却是每个镜头都要争取的，何悦犯不上跟长滨抢镜头。
　　不过何悦很清楚，这期节目假名坂毕竟是“自家的”，所以接下来节目录制过程中，她出镜的时间十有八九也不会少了，两位mc不会放任何悦只是在台下做个工作人员的。
　　节目播放开始，何悦跟长滨坐在墙边，也开始讨论起节目录制的一些内幕来。
　　“能参加节目录制大家都很开心，另外能见到何悦桑，也是大家非常期待的事情。”长滨道。
　　“真的？有我在不会不自在吗？”
　　“当然不会，有何悦在大家反而会不那么紧张呢！”长滨摆手道。
　　这时有粉丝道：“让大家能更放松下来的老板才是好老板！”
　　何悦笑着念出了这条留言后说道：“情况也是因人而异的，不过能得到neru酱的这种评价我还是很开心的。”
　　“而且，我也能感觉到何悦桑在做这期节目时候的用心呢，节目中成员的了解都很多……”
　　“嗯？neru酱这你就想错了哦，这期节目的制作其实我完全没有参与，因为节目脚本制作的时候我正忙于nanamin的毕业演唱会，根本没时间做这个。”
　　令粉丝瞬间疯狂起来的是，何悦在说完这句话后还抬头跟远处什么人抛了个媚眼。
　　“是谁！？”“何悦为什么要这么做！？”“那里有谁！？”粉丝们的留言弹幕瞬间疯狂刷屏。
　　何悦也没让大家失望，揭晓答案道：“现在呐，桥本奈奈未同学正在不远处的座位上工作，她带着圆形的眼镜，手里拿着的是我刚刚三十分钟前交给她的工作，什么？为什么晚上还要加班？不不不，我当然是交给她明天去公司做的，但她就是这么努力呀，拿到之后就开始工作了！噫！她竟然冲我翻白眼！”



第969章 影山登场
　　何悦说完，也是不甘示弱的做了个鬼脸回给桥本，两个人就这么隔空秀了一次恩爱。
　　“什么？给你们看看？当然不可能！家里什么样怎么可能随便给你们看，你们就看着这面白墙幻想吧，说不定等会儿桥本工作空当有兴趣的话会过来跟大家打个招呼的！”
　　何悦的话成功撩拨起了粉丝们的兴趣，但接下来她却不在提起桥本，而是专心跟长滨一起看电视上介绍假名坂女孩们的节目。
　　这期节目的长滨是很有趣的，而且在何悦看来，这期节目也是非常宝贵的，长滨少见展露出她“应该有的一面”的节目。
　　什么是长滨应该有的一面？这期节目里的长滨，难得的是稍微有些毒舌！
　　除了毒舌以外，偶尔还会透露出女孩儿那种恶趣味，她抛梗给其她人的时候，那种坏笑是以前节目中少有的。
　　然而在何悦的世界，后来的长滨却并未能把这种特质继承下去，必须说这是非常让人遗憾的。
　　为什么会这样呢，根据何悦的推测，很可能原因还是出在绿团的不稳定上。
　　长滨这孩子是很聪明的，当年在长崎上的是县内顶尖的高校，成绩不错，参加过高中生quiz大赛，虽然不至于像何悦铃木光这样，放到普通女孩子堆里却也非常优秀了。
　　再加上她相当不错的家境，以及放到任何地方高中都绝对顶尖的校花级别相貌，这种仿佛天选之子般的存在，当然大概率是纯白的，但如果这样的孩子反而有腹黑毒舌的一面，其实……反而会给人一种“啊果然如此！”的感觉吧？
　　而且作为电视人来说，显然这样的孩子也更适合成为艺人，时代已经不是那种要求偶像们纯白无瑕完美无缺的时代了，即使是斋藤飞鸟，也是在找准自己的路线之后才人气起飞的，长滨现在的确是有相当高的人气，但谁不想更上一层楼呢？
　　如果这真的是长滨的特质，真的没必要让她隐藏那些东西。
　　电视上，潮纱理菜登场了，neru形容她像櫸坂里的佐藤诗织，却说佐藤说话东拉西扯，而潮说话很多却都在点子上，播到这里的时候，showroom直播中的长滨也是非常害羞，连连对着镜头，向佐藤的粉丝道歉。
　　接下来，小影山登场了。
　　弹幕里多了许多“终于来了”之类的内容，如今的小影山，跟何悦记忆中的可不太一样……
　　电视里，长滨在把影山比作米谷后，介绍的第一条特质就是：“影山优佳她……即将成为那边何悦前辈的师妹呢！”
　　“诶！？师妹！？”土田跟泽部都很惊讶。
　　“影山是东大的！？”土田问道。
　　“不是不是！”长滨赶紧摆手解释道：“不是东京大学，而是高中啦，影山她即将入学的高中，跟何悦前辈是同一个高中！”（现实中大约4月份才会开学，所以理论上影山在节目录制的时候应该还不能确定高中，但为了剧情，就直接默认她已经得到录取了。）
　　泽部喊道：“何悦的高中！？我记得好像也很厉害来着吧！？”
　　摄影机镜头此时给到了布景外面的何悦，她也没有否认，而是点了点头。
　　此时她身上头顶都是没有麦克风的，说话也不会被收录，所以她干脆就没说话。
　　“是什么高中来着，能说出来吗？”土田问道。
　　影山怯怯的摇头并且看向何悦，而何悦那边此时终于有麦克风递了过去。
　　于是她说道：“正常来讲坂道集团是不能随便公布的，不过对很多粉丝来说应该早就知道了，小影山未来上学的时候肯定也会爆出来，所以这里说应该也没什么问题，我高中上的是……筑波大附属。”
　　“筑！波！大！附！属！”土田惊讶的仿佛是头一次听说一样。
　　其实像他们这些职业电视人，有几个人会不知道何悦高中这种堪称常识的问题呢？
　　带着筑波大附属蝉联三年全国高中女子篮球冠军，高中二年级就拿到东京大学推荐内定什么的，筑波大附属给了何悦相当的自由，而何悦也没有辜负学校，她的存在，等于是给学校做了一个长达三年，效果非凡的广告，带动着不少孩子都纷纷报名这里。
　　泽部道：“我记得筑波大附属的偏差值是很高的吧？”
　　何悦点点头道：“是的，我那时候是74，今年估计77或者78吧。”
　　“诶！！？？”雏坛上女孩们一阵骚动。
　　跑来做偶像的孩子，学力是参差不齐的。
　　既有长滨米泽影山这种学霸，也有许多糟糕到乘法表都不会的姑娘，这种孩子的平均平差值也就三四十而已，偶像让她们聚到一起，如果不是做偶像的话，这种学霸跟学渣在校园里基本是完全不同的两个世界，绝对不会聚到一起的。
　　录制继续进行，长滨的发挥越来越好。
　　她时不时的会抛话题给櫸坂的成员，虽然节目本身是介绍假名坂的成员，但这种抛话，让櫸坂的女孩们也能经常参与到话题当中，非常的有趣。
　　但何悦看着这个过程心中却有些复杂，因为她知道，neru会这样并不全都是自身出于能力跟有趣做到的，她会这么做，更多是出于体谅……
　　櫸坂的女孩儿，对于后面的假名坂心中也是有抵抗的，而长滨身处两个队伍之间，必然面临着最大的压力，她心中是非常左右为难的。
　　所以当节目制作的时候，她甚至有主动提出要给櫸坂女孩儿们更多的表现机会。
　　这才让节目多了很多櫸坂女孩们参与的内容。
　　然后佐佐木美玲登场了。
　　在台湾住过的小姑娘现场秀了两句，甚至在MC的要求下跟何悦聊了两句，然后，表示很爱吃辣之后，现场送上了曾经辣哭守屋茜的麻婆豆腐。
　　这并不是关键，关键是，土田这个坏蛋MC别有用心的说了一句：“我认识好几个中国的女孩子都很能吃辣呢，是不是在中国住过，或者有中国血缘的孩子就很能吃辣呢……”
　　何悦几乎能感觉到自己脑袋上的“危”字了！



第970章 又欺负堤姐
　　虽然在拍摄节目，但何悦却毫不犹豫，放下东西转身就想走，然而土田这话都说出来了，怎么可能放何悦离开，一米八几的大个子当即从主持位置跑出来，跑出布景把何悦拉了回来。
　　“诶！？？？？搞笑的吧！？？我是乃木坂的诶！！！不应该出现在这里，不要拍我啦！”何悦遮着脸说道。
　　“你在这胡扯什么呢？櫸坂的节目开始后你上了多少次了？现在才想起说不出现？！”
　　泽部佑问道：“何悦你不是中国人吗？中国人也怕辣？”
　　“哪里的人都是十人十色的吧！？我是中日混血，我父亲虽然是中国人也是出身几乎完全没有吃辣传统的省份，所以我成长起来的过程几乎就没有辣食，为什么就喜欢让我这种人吃辣啊！有泽部桑在不就可以了！”何悦似乎很生气的说道。
　　“不不不，泽部的表现大家已经看腻了，是不是啊守屋？”土田抛话道。
　　守屋茜疯狂点头道：“是啊是啊！而且我想起来了，之前做节目，我吃那麻婆豆腐的时候，何悦桑就在布景外面狂笑！”
　　咳咳……她说的没错，守屋被辣哭这么经典的部分，何悦怎么可能不参与，她当时在布景外面笑的那叫一个夸张啊，当时节目组还没那么轻松随便给布景外面的人镜头，所以这段就只有成员们看到而已，现在守屋茜终于又想起被何悦疯狂嘲笑的那个瞬间了！
　　而何悦，她遭到了报应。
　　反应艺什么的，何悦这几年在电视上也做了不少，是有自己的风格的，泽部的风格是大吼大叫，他的秃子外形很适合这种，而土田这次吃辣的时候展示的是沉默类型，虽然沉默，但也是相当有趣，而何悦这次展示的，是疯狂类型……
　　首先吃豆腐前就疯狂黑脸，盯守屋，盯美玲，盯neru，又盯泽部跟土田，惹得泽部自己都吐槽说担心自己要被杀了。
　　而这段内容，其实也是何悦觉得自己必须直播一下的原因。
　　她的表达是比较夸张的，不论这段的盯人还是后面的反应，所以当这段播出的时候，showroom中长滨在边上嘿嘿直笑，何悦则解释道：“我是真的不擅长吃辣，但是我也知道，一旦我开始这么说，就注定了要经常被叫来看反应，盯人那些当时是真的很气啦，但不会讨厌大家，我也知道这是综艺表现嘛……”
　　何悦其实也没办法，她并不想解释这些，但就是有很多ky是那种把综艺表现当真的家伙，如果何悦不站出来解释的话，这些人就真的会当真，以为她对土田长滨他们生气。
　　即使会这么想的人只是绝对少数，何悦也不想让人误会。
　　电视上，何悦终于吃进了第一勺麻婆豆腐。
　　稍微的酝酿后，她开始慢慢移动。
　　被辣的乱动也算是很正常的反应了，但关键是，何悦的运动越来越快，越来越夸张。
　　她最初几步还只是在布景内踱步，渐渐的速度就快起来，一边快速移动还一边念念有词，惹得头顶的麦克风只能不断跟着她移动，收到了一些：“辣死我了，啊啊啊啊，辣死我了！”之类的无意义吐槽。
　　土田跟泽部都是笑着看何悦表演，在櫸坂的女孩儿们眼中只是看个热闹，他们则能看出更多细节，比如何悦在布景内最初的这段踱步，速度由慢到快，移动的方向非常微妙的正好就在几台摄影机之间，更是很好的照顾了头顶麦克风的距离……
　　何悦在开始自己的“表演”之时是完全没确认过这些的，所以说，她是真的对节目的拍摄非常了解，所以才做到这些。
　　如果只是在布景内走，对一个偶像的反应艺来说是及格反应了，但何悦的目的显然不是如此，她要更多，所以她走了几步，似乎消化掉了豆腐的辣味后，一咬牙一跺脚，又跑回去吃了一口麻婆豆腐。
　　女孩们在见到何悦这么做后都是爆笑出来，她们是真的没想到，何悦明明那么讨厌，却也这么不要命，这第二勺又是满满的一大勺，而吃下这一口，何悦彻底爆发了。
　　用最快速度咀嚼并且咽下这口麻婆豆腐后，何悦仰天长啸。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　她是真的被辣的不行，于是她就暴走了。
　　喊声跟惊呼声中，何悦突然跑了起来，这次不再是在布景内奔跑，而是跑出了布景外！但这段奔跑的最初也是有技术含量的，她先是在镜头前面兜了半圈，让摄影师们习惯她的速度跟方向后才顺势跑出了布景，何悦的速度是很快的，两条大长腿掰开来，嗷嗷惨叫着，伴随着的是收音麦克风中，布景里櫸坂女孩们的爆笑声，绕着几乎整个摄影棚跑了一圈儿，最后她来到了经纪人堤美莎面前……
　　电视上播出的内容中，字幕很贴心的给出了介绍：“堤美莎，何悦从进入娱乐圈就一直承蒙照顾的经纪人。”
　　漂亮的堤姐现在也快三十岁了，本来今天何悦是来做幕后工作人员的，所以她没必要来，但临时刚巧有些事儿要汇报，所以才过来的堤美莎上身是得体的小西装，下身则是很修身的裙装，相比而言，边上何悦却因为幕后工作关系，很没形象的只是穿了夹克衫跟长裤的，跟时尚完全绝缘的服装，两个人相比较，反而是堤美莎更像偶像一些……
　　何悦像是个职业摔跤手一样一把抱住了堤美莎的腰，在经纪人姐姐的尖叫声中直接用肩膀扛起了她。
　　即使扛着堤美莎，何悦的速度也没怎么慢下来，直接扛着她又跑了大半个摄影棚，把她带进了布景角落一脚，这位置也很微妙，摄影机都能拍到，而且最关键的是，因为在布景内的关系，就算摔倒也不太会把身上弄脏……
　　然后何悦就这么做了。
　　她抱着堤美莎两个人直接倒在了布景之内。
　　堤美莎完全没想到何悦会这么做，做惯了幕后的她条件反射的就用头发害羞的把自己的脸遮挡起来，而何悦则没有这个顾忌，直接以“大”字躺在了布景的地面上疯狂喘气，就算摄影机镜头怼到脸上也是完全木有反应。



第971章 坑平手
　　Showroom中，长滨对何悦的表现爆笑的同时也是满脸崇拜。
　　“好厉害！真的好厉害！”女孩儿的眼睛亮晶晶的看着边上的何悦，而何悦则是有些羞怯的趁着广告说着幕后：“这段结束后，我跟堤姐回到布景外，堤姐掐的我浑身青一块紫一块的。”
　　“诶！？真的！？”neru捧哏道。
　　何悦学着堤美纱的语气道：“当然，她一边掐还一边说，何悦你太讨厌了！上次在冲绳就是，这次又坑我！讨厌！太讨厌了你！”
　　Hmmmm……上次在冲绳何悦也表现过一次吃激辣料理，当时她被辣的失去理智后疯狂叫堤姐，当堤姐举着水过来后，她却没有第一时间喝水而是把料理塞到了堤姐的嘴里……
　　所以说……何悦的这种失去理智的疯狂流派反应是早就存在了的。
　　对假名坂的介绍，有何悦参与是非常热闹有趣的，而且何悦的表现也多是那种爆发力很强，来的突然消失的也快的反应，所以虽然在这次拍摄中有不少她的内容，但实质上何悦登场时间长度并不算很夸张，至少没到影响其她成员表现的程度。
　　节目播出结束，何悦又跟长滨在镜头前聊了好一会儿。
　　长滨表示，何悦前辈你太厉害了，我们在综艺方面还有的学，而何悦，她知道自己的showroom应该有不少櫸坂的女孩儿在观看，而且她本身就对櫸坂的综艺有很多想说的，所以干脆趁着这个机会说了很多。
　　“我对这期节目是非常满意的，假名这里不用说，大家都知道我跟她们的关系，所以我对她们的综艺一贯都是很强调的。”
　　“我最满意的还是汉字这边大家的发挥，真的是相当不错，整个节目过程非常有趣，而且最让我满意的是，大家都在很努力的做反应！”
　　“尤其是吃辣那部分的最后，我甚至叫上了小平手，她的表现也是相当不错。”
　　是的，何悦吃辣的那段，她在摄影棚内暴走还不是结束，扑倒堤美纱后，爬起来回到布景当中的她突然说道：“其实这麻婆豆腐虽然很辣，但还是很好吃的，真的很想让别人也吃到啊，你说是不是平手？”
　　小平平瞬间愣住了。
　　这期节目其实是有些微妙的，看整个流程就知道，虽然平手坐在那里，但不论长滨还是土田泽部，三人全程都没给平手抛过话题。
　　甚至不只是这期节目，那之后的很多期，包括后面假名跟汉字进行一小时卡拉OK对决时候也是如此。
　　明明平手能上来唱歌的，明明可以把话题抛给她的。
　　明明她就在那里，节目组跟MC却很奇怪的就忽略了她。
　　这超神奇不是吗？她可是平手友梨奈啊！是櫸坂中占据视线最多的那个人，为什么她反而镜头少呢？
　　这还只是个开始，到了后期，小平手不参加握手，也不参加综艺，难得参加一次，也是坐在雏坛人群中，连个笑容都很难看到，更遑论参加游戏了。
　　这样的情况，首先何悦完全没有攻击节目组的想法，节目组有错吗？在何悦看来完全没有。
　　为什么？这不是理所当然的嘛，如果能给平手抛话题，能让平手参与游戏，那节目组会阻止吗？别开玩笑了，节目组关注的最焦点永远是收视率，而平手的表现，无疑是最能拉高收视率的！
　　节目组肯定做梦都想让平手有表现，她不去表现，不参加节目，那根本不是节目组能控制的！
　　即使是何悦的这个世界，平手跟运营，跟粉丝，跟成员的关系刚有预兆，之前看脚本的时候，何悦也能意识到问题。
　　平手是真的没被安排任何部分，节目组也没跟何悦交流相关的内容，或许在节目组看来，何悦并不能看出什么特别之处，或者就算看出来也不会说出来。
　　但何悦就真的做了，她不仅看出来，而且说出来了。
　　你没给小平手安排表现的部分？那我就来叫她好了。
　　被何悦叫到的平手显然非常惊讶，或许在她看来，何悦作为假名的制作人，根本不会在这种时刻提起她，又或许平手想到了之前何悦对她的那些明显相当重视的言论，总之她显然对何悦叫到自己非常的惊讶，以至于直到来到何悦身边后才反应过来，自己是要吃激辣料理啊！
　　“不不不！我也不怎么能吃辣的！”平手有些慌的喊道。
　　之前吃激辣料理的时候她同样参与了，同样被辣的嘴唇发红，虽然那次她也贡献了很不错的表现，但让她选择的话，她肯定还是不爱吃这种超辣食品。
　　但既然已经都出来了，那很多事情也就不再是她能控制的了。
　　最后何悦几乎是以一种“职务骚扰”般的态度，半是强迫的逼着小平手吃下了满满一大勺麻婆豆腐。
　　平手的表现肯定不能像何悦那么夸张甚至有些狂暴，但她也真是被辣到了，慌张中，小丫头贡献的竞猜表现是，她可怜兮兮的看着何悦，嘴角都在抖的情况下被辣出了眼泪！
　　何悦跟长滨，再加上现场那么多成员，电视机前那么多观众，在看了平手的样子后都觉得简直要爆炸了，这丫头……太可爱了！可爱的要爆炸了！
　　反差萌啊！什么叫反差萌！？还有比小平手这种已经养成自己角色的短发帅气小偶像，被辣的可怜兮兮掉眼泪更反差萌的吗！？
　　多可爱的表现啊！虽然的确太可怜了，但也的确太萌了，让人完全没办法责怪何悦啊！
　　而何悦，也用这个行为为自己做出了行为态度方面的表达。
　　虽然假名是我的队伍，但我对绿团，对平手并没有任何特殊对待，我同样喜欢她们，希望她们有好的表现。
　　这个态度，既是做给运营看的，也是做给平手看的。
　　不论发生什么问题，我对你们的态度是一贯的，我关心你们喜爱你们，更不会伤害你们，你日后可以跟运营战斗，但永远别忘了，运营跟成员，以及她们跟粉丝之间，有我这么个很特殊的人存在。



第972章 留给运营的时间已经不多了
　　时间进入到2017年3月份，何悦很忙，因为就快要到4月了，她在日TV的黄金档综艺节目《冒险少年》即将播出了，台里对于这档节目是非常关注的，所以打从进入3月开始，何悦在日TV就有一个彻底的黄金档综艺巡礼。
　　不过日TV的黄金档，大部分节目何悦其实都已经上过一次了，所以再上节目也并不会产生太多火花，倒是TBS这边很神奇，或许是在跟日TV明争暗斗着想要抢何悦，所以TBS竟然在《冒险少年》播出前，高密度的邀请何悦做节目的嘉宾……
　　《冒险少年》播出的前一周周二，她首先会上《松子不知道的世界》，松子特大号这个艺人是著名的早安推，对AKB这种不靠实力靠人气的偶像组合一贯不怎么喜欢，她跟何悦会碰出怎样的火花令人期待不已。
　　然后周三，何悦理所当然的上了东大王，作为东大这边的特别嘉宾参与QUIZ部分。
　　虽然何悦牵头下，东大王已经运行很长时间了，但令人惊讶的是，何悦还一次QUIZ部分都没有参加过，所以这次参加也是众望所归，关注度非常高。
　　再加下来到了周五，何悦连着上《人间观察》跟《樱井有吉THE夜会》两档节目，不过这里的人间观察，何悦只是普通作为嘉宾登场，此时的人间观察在何悦看来已经变的不好看了，节目失去了最开始的那种探索精神，开始单纯的沦为综艺宣番机器。
　　而夜会这个节目其实也是宣番机器，只不过相比人间观察最开始还有些追求不同，这个节目从一开始就是奔着宣番去的，主打的就是樱井跟有吉的高好感度关注度，那之外，这个节目几乎一无是处。
　　到了周五，何悦会上笑福亭鹤瓶主持的《Astudio+》，这个节目除了会访谈何悦以外，还会访问她的一般人朋友，但何悦的生活其实是有些单调的，几乎全都是围绕着AKB坂道转悠，所以估计这节目最多也就是访问下铃木光堤美纱什么的，至于其她的初中高中同学，何悦表示跟她们都不熟。
　　最后到了周末，《炎之体育会》肯定是会上的，国王的早午餐这个上午的综艺也会上，最后就是《林先生的初耳学》……
　　TBS的高关注度黄金档综艺何悦几乎会上个遍，化身无情的宣番机器，念大字报念到犯困那种。
　　何悦忙到什么程度？她忙的连小嶋阳菜的毕业live都只是上去打了个酱油。
　　说起来尴尬，小嶋跟桥本的毕业时间是很相近的，演唱会时间上，小嶋甚至略早于桥本。
　　不过在全日本的热度上嘛……正常来讲桥本是远比小嶋差的，没办法，那边可是AKB的正牌神七成员，当年在日本红破天的，哪怕现在AKB关注度不高了，毕业仍然是个大新闻。
　　乃木坂这边也还只是崛起之势而已，论热度是远远不如的。
　　这个状态下，何悦在小嶋的演唱会上只是打了个酱油，却在桥本的演唱会上有相当多的表现，这本身就引起了一些人的不爽，但何悦才不搭理这些声音呢，她跟小嶋又没什么特殊关系，要不是实在不能推，以她现在的忙碌程度，这种演唱会正常来说肯定要推掉的，能上就已经很难得了，还专门做企划，甚至参与到制作当中，那就只有特别关系会这么用心了。
　　而在这种忙碌生活当中，有些事情她理所当然就没时间管了。
　　嗯……硬要说的话，其实也是有时间管的，至少何悦第一时间就关注到事情的发生了，但她特意用自己的忙碌把事情搪塞了过去，一副忙到没时间没精力管的态度。
　　这事儿就是，日本这边，关于冲绳未来几个月的天气推测出来了。
　　虽然是提前了三个月，但根据以往的经验跟今年之前的天气进行推测的当天具体情况，在前面几年都是颇为准确的，所以各方都可以根据这个来推测活动当天的天气。
　　糟糕的是，预测显示，六月中，冲绳当地每天的降雨概率都高于50%，甚至有一半的天数，被台风袭击的几率超过40%！
　　这下，AKB运营终于有些慌了。
　　可是……慌有什么用呢？现在已经三月了，距离冲绳总选举举办还有三个月，你说你怎么办吧？
　　然后，令何悦毫不惊讶的是，日本人的劣根性又起作用了。
　　死线越来越近，但一直没有个好的应对方式，原本正常的投资不算大就能把事情扭转过来的办法，因为时间线的原因已经不能用了，而现有的方法都会伤筋动骨，未来的事情又可能不会发生的情况下，日本人通常只会做一件事儿，那就是在惊慌，紧张，不知所措中慢慢迎来死线。
　　如果到了事情发生的时间点上，可能的糟糕情况并未发生，那大家就会抚掌大笑，庆幸天命在己，如果最糟糕的情况发生了……那就……一起死好了。
　　超神奇不是不是吗？
　　眼看着自己死，就是什么也不做！
　　每个人都知道该做些什么，但就是什么也不做！
　　每一天，公司内都在争吵，都在讨论，但大家就是一个有用的建议都说不出来，就算提出有用的建议，也会因为对现在伤害过大，投资过大的原因而很快被打入到不能选择，不能做的选项当中。
　　然后就能看到，这个本来最好的选项，原本的代价并不大，但伴随着时间线的越来越紧张，这个最好选项的投入也越来越大，时间越来越紧……
　　公司内部也不是所有人都忍耐着什么都不想做，还是有些人看到问题，并且想尽快的，哪怕付出代价也做出变化调整的。
　　但这些人基本都是公司底层，普通职员，说不上话的那些人。
　　仅有几个看出问题，愿意做什么的中层，曾经也想争取一下，甚至找到秋元康，或者跟何悦讨论之类的。
　　但这些人的最后，却都没什么好结果。
　　还没来得及做什么，他们就被公司中那些什么都不愿意做，就想拼运气，死命熬着的人给排挤了出去。
　　于是时间线就这么一点点的向着总选举的时间靠近。
　　最后，甚至就连秋元康都什么也没做。
　　他终究也是个日本人而已。
　　眼看着整个aks就这么赴死，说实话何悦也是感觉到神奇，但如果她能看到2020年年初，面对一场疫情，全世界很多国家的反应就会知道，这种情况……真的还不能全都算是日本人的劣根性，而是全世界的劣根性了……



第973章 第一次跟松子合作
　　Akb的事儿，大家都很慌却都什么也不做，何悦曾经提出过要做点什么却被拒绝后仿佛也有些伤心失望了就同样什么都不做，于是明明已经到3月份了，事情却竟然就这么神奇的被放了下来。
　　忙碌的何悦开始了自己的宣传狂潮，她参与的第一个节目录制，就是跟松子的节目。
　　“松子特大号”，也就是マツコ?デラックス同样是很喜欢偶像的，她的喜好很清楚，她更喜欢哪种比较单纯，或者说比较纯粹的偶像，比如80年代的时候，她就最喜欢中森明菜而讨厌松田圣子，到了2010年代，她也明显更喜欢早安而讨厌秋元康系，所以你会看到，她向来很少跟秋元康系的偶像合作，反而经常在电视上谈起早安系。
　　说实话，仅仅因为“纯粹”就把中森明菜跟早安系的格调凌驾于松田圣子跟秋元康系偶像之上，何悦是很不合适的。
　　中森明菜跟早安的确都很纯粹，中森明菜本身其实是那种标准的艺术家气质，跟她的前辈山口百惠一样，对做艺人本身并没有太大渴望，如果能找到归宿，恐怕会毫不犹豫的结婚引退，从此绝迹于江湖。
　　但在何悦看来，不那么“纯粹”的松田圣子跟秋元康系同样伟大。
　　其实松子自己也同意这点，在某次回顾八十年代歌曲的综艺节目上，松子就讨论过自己的观点，她说自己当初特别的喜欢中森明菜，也因此而很讨厌松田圣子。
　　但到了90年代，到了她渐渐也开始上电视，上综艺节目的时候，她才意识到松田圣子的好，松田圣子值得人尊敬的地方。
　　简单来说，中森明菜是那种艺术家气质，而松田圣子则是那种标准的女强人，工作狂气质。
　　她不像中森明菜那样醉心于艺术，把作为歌手，作为演员的一面只是当做艺术的达成方式，松田圣子是热烈的喜欢着做艺人这个工作本身。
　　所以你会看到中森明菜无时无刻不想抽身离去，却因为看人眼光的问题，最终遍体鳞伤，在生涯末期唱出了《难破船》这种几乎击碎人内心的歌曲。
　　而同样是顶级偶像，同样据说跟近藤真彦有过情感纠葛，松田圣子却仿佛完全没受到影响。
　　日本偶像历史，从森昌子到山口百惠，从前田敦子到白石麻衣，40年历史长河中，有一条松田圣子独一无二，她是偶像历史上，转型最成功的！
　　17岁的青涩纯真，20岁的魅力非凡，30岁的轻熟味道，40岁的成熟大气，1980年出道的她，到了96年还能拿到百万单曲，16年的漫长生涯跨度绝无仅有。
　　这可是女子偶像啊，绝对残酷，淘汰率高到离谱的世界，山口百惠为什么被人铭记？最主要的原因还是她走到顶点后的急流勇退，而在80年代的偶像热潮中，走红的偶像还少吗？这些偶像没有任何人能保持旺盛工作欲望十几年的。
　　至于近现代，早安真正走红的时间也就是“两首歌”而已，而AKB，铭刻在历史上的其实也就是那三首歌的时间而已。
　　至于乃木坂，以历史角度看的话，乃木坂还完全没到走红的程度。
　　少年时代的松子喜欢中森明菜的纯粹，讨厌松田圣子的商业化，但当她自己也是电视圈，是商业化的一员之时，她就理解松田圣子的伟大，开始变得尊敬进而喜欢松田圣子了。
　　但这并不妨碍她同时喜欢早安然后讨厌秋元康系……
　　因为中森明菜跟早安就是她心中的白月光，对松田圣子，她可能会尊敬着喜欢，对秋元康系……她可能只会尊敬秋元康而已，至于秋元康手下的小偶像们，这跟早安系可不同，松子看来，秋元康系的小偶像大部分都只是秋元康的旗子，工具而已，旗子跟工具能值得她喜欢吗？
　　何悦就是在这样的背景，在松子这样的态度下来到她的节目当中的。
　　而她要介绍的内容，正是“秋元康系偶像”。
　　何悦站在布景后面，手里拿着文件夹，听前面staff倒数了开始后走近了布景，一打眼就看到一堆肉山坐在那里，脸上带着不开心的样子。
　　松子这个神态做派也是相当著名的了，并不会有任何人说她对别人摆臭脸，因为这就是她嘛，而且何悦很清楚，这位是日本电视圈首屈一指的人精之一，她越是摆着这个样子，说明后面越是会把形象扭转过来。
　　反过来说，她要是一脸笑容的样子才值得人小心，那笑容中蕴含的未必是善意，说不定一个节目下来，你回头看看网络上自己的风评就已经被炎上了。
　　“松子桑，你好。”何悦笑眯眯的打招呼道。
　　松子沉默了大约两秒钟后突然向着staff方向问道：“不能邀请个早安家族的人来介绍早安吗？”
　　哗！这话恐怕也就是松子能说出来，换其他不怎么出名，人设没怎么立起来的MC，可能瞬间就炎上了。
　　事实上这些年松子在电视上没少嘲讽秋元康系，时不时的就说AKB的人没实力什么的，但这种话在日本几乎完全没有水花，大家都知道她的形象角色，也知道她并不是特别去对待AKB集团。
　　不过那些当年AKB刚红时候的发言也传到国内过，当时的日娱圈子还是一片蛮荒，很少有人认识松子的状态下，这么一个其貌不扬的胖子对AKB口出恶言，也是引来了不少粉丝的臭骂。
　　当然，这些都传不到日本去就是了。
　　面对松子小小的诘问，何悦也不急，松子是很有分寸的，这种时候面对的如果是个普通AKB成员，绝对不会问出这么尖锐的问题，但对象是何悦，她相信何悦的能力。
　　而何悦也没让她失望，不仅不生气不着急，反而笑眯眯的说道：“要介绍H！P系的话其实我也可以哦，而且我觉得您对H！P的了解也相当高了，不太需要我去介绍嘛，所以我这次才来介绍秋元康系这个你可能并不太熟悉的门类。”



第974章 多样性
　　《松子不知道的世界》这个节目，本身就是给松子介绍各种各样她不熟悉东西的节目，而在节目开始，松子就表示对被介绍的东西完全没兴趣的情况很多，关键是接下来的介绍内容，这才是整个节目的精髓。
　　何悦首先跟松子介绍了一下“秋元康系偶像”的概念。
　　“为什么是秋元康系呢？现在狭义的秋元康系偶像，就只有AKB系跟乃木坂系而已，但广义来讲，秋元康系偶像可不只这些。”
　　“包括在企划中的227，女子乐团等都算是秋元康系，而更早的，小猫俱乐部也毫无疑问是秋元康系，如果再广义一些，由秋元康提供过作词歌曲的偶像就更多了。”
　　“当然这些我们今天都不提及，我今天主要给您介绍的，是现在秋元康系的两个主力，也就是AKB系跟乃木坂系。”
　　“说起来，为什么松子桑对早安系，或者说淳君系跟秋元康系会有不同的看法？”
　　“嗯……你不觉得AKB不以实力为重吗？早安系的音乐也好，成员唱功也好，都比秋元康系更好吧？”松子颇为直率的说道。
　　“所以这就是我首先要提及的一个问题了。”
　　“秋元康系跟早安系，表面看上去是一个是形象角色之上，另一个是实力至上，但在我看来，秋元康系并非如此。”
　　“我觉得秋元康系偶像真正要求的，其实不是实力，而是多样性。”
　　“多样性？”
　　“是的，我们谈及早安系偶像，就会想到说实力超群，歌舞俱佳，但不可否认的是，为了选拔出这样的成员，早安系也是放弃了许多东西的，而且我们可以看到，真正的娱乐圈不是唯实力至上的，在这样的圈子里坚持实力至上，会导致一个问题就是……过了时间后，你就很难红了。”
　　何悦这番话，其实只说了50%不到的深层含义，真正何悦的意思，隐藏在这番话之下，松子肯定听明白了，淳君如果在电视机前肯定也能听明白，但99%的粉丝，并不明白何悦这句话的“险恶含义”。
　　何悦这句话的真正意思是，你淳君动用了所谓的“实力至上”，给H！P的女孩们构建了一个貌似清高的体系，但实质上，你的这种做法也毁掉了H！P系女孩们成名走红的机会！
　　所以说，铃木爱理这样，当所有早安系粉丝都扼腕不已的“不走红天理不容”般存在，其实是被你毁掉了的！
　　因为你只要她们唱歌，不要她们走红！
　　这话，何悦不可能说出口，因为一旦说出来就会是超级大炎上，也会有无数粉丝，甚至铃木爱理自己跳出来说，我就是喜欢这样的环境，这样单纯的唱歌，而且我的人气也很不错，虽然不红，但也仍然算是顶级偶像，毕业后能自己开起万人大型演唱会的那种。
　　这就是事物的两面性了，你走着淳君给你定好的路，觉得不走红也没什么，别人用这个说你你反而会去反驳，但在我看来，当艺人能红，能被更多人喜爱才是关键，至于音乐性，艺术价值……
　　老实说，淳君有一些，早安系也有一些，但终究毕竟只是淳君，只是早安系而已……
　　你不是洼田康志，也不是织田哲郎，更不是细野晴臣，不是米津玄师……
　　你所谓艺术性的价值，跟走红相比……孰强孰弱，或许每个人都有自己的看法。
　　何悦的话，她的“险恶用心”，松子显然听明白了，她胖胖的脸，看了何悦一眼，出人意料的没有接这个茬，直接打着哈哈把这段内容遮掩过去了。
　　只是这个行为本身，何悦就明白了，松子在这点上其实对淳君也是有想法的。
　　只是聪明如她，绝对不会站出来说而已。
　　她甚至连何悦这样的旁敲侧击都不愿意做。
　　所以接下来，何悦继续聊秋元康系的部分。
　　“其实AKB跟乃木坂有质量的歌曲也有很多，比如AKB这边就有很多织田哲郎等著名音乐人提供的歌曲，另外在成员唱功方面，可能世人的印象是秋元康系都很烂，但其实并非如此，秋元康系偶像最大的包容力，当然包容了那些唱歌跳舞可能不是那么优秀的成员，但从来也不会拒绝否定唱歌好的偶像。”
　　“比如乃木坂的生田绘梨花，再比如AKB这边的很多女孩子，其实都有着相当优秀，放到早安系也丝毫不差的唱功，在秋元康的这个体系中，她们有机会走红的同时，更有机会实现自己的歌手梦想，所以这就是我觉得秋元康系伟大的地方。”
　　“大量的成员，构建出了一个丰富多彩的偶像生态，AKB这么多年积累下来的，是一个无比丰富的偶像基地，在这里，你能找到所有你想看到的，你喜欢的偶像类型，甚至不只是偶像本身，包括歌曲也是如此。
　　AKB系十几年积累下来有超过1000首乐曲的巨大曲库，跟一般歌手偶像只能驾驭一个种类不同，AKB的曲库一如AKB的成员们一样包括万象，快歌，慢歌，抒情，摇滚，纯情，黑暗……”
　　顿了一下，何悦总结道：“现在AKB是主流，人们似乎有把偶像这个概念放到AKB身上的趋势，总之穿着红色条纹格子裙，跳着欢快舞蹈的就是AKB，其实真正了解了就知道，AKB是个包罗万象，无比丰富的大世界，AKB的东西，远不止那一套红色格子裙而已。”
　　何悦这么一番话，终于让松子听的连连点头，松子最初是讨厌AKB，但何悦的话，无疑让她对AKB的想法概念改善了许多，何悦能看到，松子的脸色已经缓和了许多，但毫无疑问，这还只是节目的开场而已，后面她肯定还要跟松子做出各种交锋。
　　比如松子在听了何悦的一番话后，首先提起来的，竟然不是AKB的问题，而是与何悦自身密切相关的一个问题。
　　“既然如此，那你制作lastidol的意义是什么呢？想法是什么呢？”
　　这个阴险的胖子，把话题引向了另一个危险的方向！



第975章 甩个大瓜
　　“lastidol的建立，首先当然是我想赚钱。”何悦双手一摊，很坦诚的说道。
　　“果然……赚的很多吗！？”松子好奇不已的问道。
　　名人赚了多少钱的话题从来都是收视率的大杀器，所以何悦一提到赚钱的问题，松子马上就兴奋起来。
　　“托大家的福，销量营业额还是不错的，不过要说赚多少钱嘛，其实也不算太多。”
　　“诶？销量好还赚的不多？我不信。”松子道。
　　“没办法，您可要知道，lastidol的活动期其实只有两年多一些而已，到明年年初，lastidol就会活动结束解散，所以给我们回本的时间其实本来就不多。”
　　“而且我们赚到的钱可不只是我们拿，包括早安，AKS，星辰等事务所都是有分成的，当然我们也得到了很多这些事务所的业务提携，这是我们合作的部分，把这些钱分出去后，剩下留给我们的就不多了。”
　　何悦的话让松子点了点头认同下来，说赚的不多她肯定是不信的，但说赚得多分给别人的也多，这话就很可信了。
　　不过上电视说话嘛……也是有技巧的。
　　何悦通常来讲不会去撒谎，因为撒谎是容易被看出来的，日后如果真被拆穿也很尴尬，所以她这番话的技巧在于，lastidol确实赚的不多，确实大部分利润都分给各大事务所了，不然事务所那边也不会继续支持这个企划，但要说这个企划赚钱的地方其实不只lastidol。
　　整个企划，最开始做《IDPD》的时候是投入，然后在IDPD播放四五期后，节目有些火了，当时稍微有一些进项。
　　再接下来lastidol成团，开始为节目企划，为各大事务所贡献营销，这时是组合开始赚钱，然后第二季度开始前，《IDPD》的第二季又开始赚钱了。
　　有了成名的第一季，第二季的制作非常顺利，不仅成功在地上波播出，网络媒体上的播出也有不错的观看，再来就是跟运营商的投票，当季播出时候的周边销售，以及毫无疑问的最大头节目中广告跟植入广告。
　　这套组合拳上去，第二季赚到的钱不仅在播出前就成功收回投资，甚至很轻松的把第一季的投资赚出来了。
　　现在第二季已经结束，新团体已经开始组建，马上又会有一群新的女孩儿走上两年半的限定偶像团体之路。
　　何悦接下来的计划，首先《IDPD》的第三季肯定不能逮着女偶像搞了，所以17年下半年，男生版的IDPD即将启动，何悦甚至考虑过熟女版的IDPD，年纪比较大的，不需要担心恋爱问题的成熟女性做偶像什么的，AKB可是早有先例的，冢本麻里子靠着广告企划进入AKB一段时间给了何悦灵感。
　　最后，当然就是卖版权了。
　　这其实是麻烦事儿，主要卖版权的方向当然是中韩，最多再加上东南亚，不过版权不是那么容易卖出去的，而且价钱也肯定不会太高，因为中韩方面……人家要是不想掏这个钱的话干脆就直接拷贝过去好了。
　　但在跟中韩方向有意购买的势力交涉的时候却遇到了一个问题，中韩方面都有意请何悦出演……
　　但何悦是不可能出演的……
　　不是她讨厌中韩的plmm，也不是她不想赚钱，而是何悦很清楚，中韩两国现阶段搞《IDPD》类似企划，跟何悦这边完全不同。
　　何悦这边有她坐镇，本质其实是不差钱也不指望赚钱的，所以《IDPD》做出来，真正赚的钱其实远低于前世《PD48》。
　　而中韩不同，他们做节目是只看钱的，所以这两个节目到了中韩，肯定会出现各大事务所用力，顺位作假，粉丝的努力投票变成割韭菜的事情，而且这种事儿日后绝对会被戳破。
　　何悦不愿意因为这些烂事儿而让自己的名声受损。
　　何悦的作用或者说商业价值现在确实相当高，只是她不出演，中韩两方给出的授权费直接降了两个档次……
　　即使何悦这边表示视频出演，或者提供歌曲都不行。
　　中国那边甚至有强势的电视台表示必须现场出演，必须做评审，必须跟着节目完成一整个季度的内容。
　　何悦这些年一直没发展国内的名声，但毕竟是个华人而且说的也跟华人一般无二，她在国内的影响力，尤其在偶像这方面还是最大的。
　　当然这些事情何悦是没必要跟松子说，而松子本身也没兴趣的，松子比较有兴趣的是，何悦为什么要制作这么一档节目，或者说，早安系在这个企划中真的得到帮助了吗？
　　对此，何悦两手一摊道：“要问早安系是否得到帮助，我可以跟您透个底，这是我跟淳君桑聊过的，现在跟你是说了，日后能不能播出，麻烦节目组去问淳君。”
　　“哦？是什么！？”松子的脸上露出感兴趣的神色。
　　“淳君的计划中，℃-ute本来是要在去年8月就解散了的，就好像稍早解散的berryz工房一样，但因为lastidol的出现，因为铃木爱理前辈的翻红，直接导致了可爱团解散计划的搁置！”
　　“真的！？真的！？”松子满脸震惊。
　　℃-ute作为铃木爱理所在的组合，其实是非常有能力的，℃-ute跟B工，可以说是早安系除了早安以外的绝代双骄了，H!P家那么多别的组合，都没有能赶上这两个团影响力的，甚至有那么一段时间，这两个团都隐隐在压制早安本家了。
　　但这两个团却最终解散了，因为是真的不赚钱。
　　歌真的是本质，巡演也一场又一场的开，但架不住观众就那么老几百位，你老在一群羊身上薅羊毛，怎么比的上AKB乃木坂这边一场握手会就几万人甚至十几万人的流量？而且像可爱团，铃木爱理一个人太拔群了，其她人的确也有实力，但不论影响力还是关注度都远远不如，铃木爱理也不能一个人带动全团的情况下，就只能解散团队，让爱理一个人冲杀了。
　　然而IDPD的出现却改变了这一切，铃木爱理仍然强，带动着可爱团的关注度也水涨船高，更重要的是，IDPD的第二季中，出道的成员里就有中岛早贵在。
　　这位也是可爱团的！



第976章 表演的区别
　　“《IDPD》这个企划上，我是特别感谢你的。”松子道。
　　“哦？真的？谢谢！”何悦道。
　　“我呢，就是个糟糕的，穿着女装，经常用屎尿屁搞笑的大叔而已，为了取得笑声获得收视率无所不用其极，这是我唯一能做的事情，所以我特别羡慕你这样的人。”
　　“羡慕？您太客气了。”
　　“如果是换个别的什么人，我会觉得你就是有别的想法，别的目的的，但只有对你，这几年下来，只有你做这样的内容我觉得是没问题的，也就只有你能把这么多公司的偶像捏合在一起，其她的人，不论她们再怎么喜欢早安或者AKB也不行。”
　　这算是很高的评价了，而且也暴露了松子其实对何悦一直关注，而且评价不错的真相。
　　何悦也趁着这个机会把话题转了回来：“大部分偶像的形象都是片面的，虽然偶像内部经常尝试更多的内容，但真正推广出去的情况很少，只有AKB我觉得是多变的而且丰富的，从最开始就是如此，十人十色，神七的成员，再加上柏木前辈，指原前辈等等，每个人都有自己的特色。”
　　“那乃木坂呢？”
　　“在角色丰富这方面，乃木坂做不到，所以就有了坂道集团，AKB集团是角色丰富的，所以不论AKB还是SKE，NMB，形象其实都是类似的，虽然在内部有区分，但形象对立并不是特别明显。”
　　“而坂道集团现在的两个队伍就不一样了，乃木坂的大小姐风格，跟櫸坂的叛逆风格区别很大，所以乃木坂本身并没有特别明显的形象巨大条约，乃木坂跟櫸坂却有着非常巨大明显的区分。”
　　现在还只是起步阶段而已，未来等日向坂建立了，三团会形成更加明显的形象区别。
　　但何悦没说的是，她有些担心的是，外界看上去乃木坂跟櫸坂风格互补，两者都是坂道集团的，但何悦实质上却知道，乃木坂跟櫸坂的关系并不如AKB跟SKE那样密切。
　　櫸坂方面是不会帮乃木坂握手的，所以也不参与到乃木坂的单曲选拔当中，两者的公司不太一样，公司高层，股份构成也是有区别的。
　　正常来讲，到了2017年下半年，如果仍旧没有外部问题的话，乃木坂跟櫸坂的关系就会变的微妙，粉丝方面更是会内斗起来，这事儿……太正常了。
　　何悦迄今为止还记得非常清楚，在2014年，15年左右，当人们介绍日本偶像粉丝的时候，会说AKB的粉丝内斗非常严重。
　　怎么说呢，有外部挑战的时候，大家就是一致对外的，所以2010年左右，AKB粉丝挑战了早安粉丝，早安不再是对手后，连着好几年AKB在偶像这个圈子里完全没有对手，没有对手的情况下就和平了吗？
　　人性从来不是如此，没有对手就会创造对手，外部没有对手了，那内部就会分裂出各种“阵营”来对决。
　　坂道集团未来也会走上这条路，只不过櫸坂这边还多了自身问题等方向。
　　聊完丰富形象问题，何悦又跟松子提到了演唱，表演方向上的问题。
　　“说起表演呐，平手和櫸坂的《沉默的大多数》，您看了吗？”
　　松子点头道：“那个倒是看了，而且很惊讶，平手那孩子……真的令人嫉妒呐。”
　　何悦连连点头道：“是的！那个眼神，那个对表演的诠释，我也做不到！”
　　“你知道吗？松冈茉优，就是那位最近很有名的演员，她跟我就聊过这件事儿，她特别嫉妒得到平手的櫸坂，觉得櫸坂如果能在早安就好了。”
　　何悦并没有点头或者摇头，她其实很不同意松子的这个说法，把平手放在早安？
　　那样的话，平手十有八九不会走红，而早安这边，也未必真的能贡献如《沉默的大多数》，《不和谐音》这种适合平手的歌曲。
　　松冈茉优可能觉得平手去早安系了，就能个贡献更完整，更有艺术性的表演，更是不需要在充满铜臭气的秋元康系当中讨好死宅男，但何悦是完全不同意这种观点的。
　　所以日后指原在节目中邀请到松冈茉优，两个人关于早安聊了许多，期间能感觉到指原对松冈还是多有“讨好”的，但何悦却绝对不会去讨厌松冈，对松冈的，饭早安的很多观点，她是绝对不会去苟同的。
　　当然，这并不妨碍何悦喜欢演的戏，也不会妨碍她在看到松冈以期间限定的方式加入早安跳舞而受到感动。
　　松子是非常聪明，而且非常有常识，有情商的，两个人这天聊了整整三个小时，对于一档播出时间40分钟左右的综艺节目来说，这个录制时间实在是太长了。
　　到后面，能看出来松子都有些累了，她毕竟是个二百多斤的大胖子，坐在那里一动不动几个小时，棚内无数灯光照射着，还动不动夸张的大吼大叫，对她来说绝对是非常辛苦的。
　　至于节目录制最初表现出来的，对何悦跟秋元康系的那种讨厌，则在节目录制后半个小时左右就收了起来，到了后期，别说AKB的丰富种类了，就连乃木坂这边，所谓大小姐的气质，还有女孩们的温柔，歌曲的可爱等等，松子都能接受并且非常捧场了。
　　何悦很清楚，下了这个节目，松子未必对秋元康系真的就有那么大的喜爱了，但这是做节目嘛，大家逢场作戏而已，何必那么追根问底呢？
　　所以她也是跟很配合的对松子的每一次反应表现的兴奋不已，就仿佛真的劝说了松子回心转意，喜欢上秋元康系偶像一样。
　　至于说，这个节目能让多少人爱上秋元康系偶像……
　　何悦觉得应该也不会太多吧……毕竟节目的主要观众还是松子的粉丝，而这个节目之后，松子再主动提起秋元康系的机会很少很少，至于何悦这边，她肯定也不会真的就把推广秋元康系作为自己的工作重点，毕竟这是秋元康系而不是何悦系，而且……不要忘了，她会来这里做节目，本质不是为了宣传秋元康系偶像，本质是为了宣传自己的冠名节目啊……



第977章 松子对何悦的评价
　　电视上，何悦用清楚干净的声音说着松子节目的最后一段话：“所以，从森昌子开始的近现代，以个人形象概念取胜的艺人，到阿久悠先生（日语的先生主要是老师的意思）摘出‘偶像’这个词语，再到山口百惠，松田圣子，AKB，櫸坂……一代又一代偶像的诞生发展，我觉得偶像是永远都应该扣紧个人形象概念这点的。”
　　“个人形象包括很多概念，她的外形，她的努力，她的有趣，她的歌声，她的舞台，但个人形象也很狭隘，脱离了个人形象，单纯用形象中的某个特质去吸引人，那她就开始脱离偶像的范畴了。”
　　“我们不应该说一个人追求成为歌手或者演员就比追求成为偶像高级，偶像也不应该是成不了歌手或演员之后的备选品，当别人是这样的时候，对我来说却并非如此，对我来说，我之所以要做个偶像而不是做个歌手或演员，正是因为偶像的自由，在追求个人形象这个概念之下，我可以随意的去尝试更多东西。”
　　“在akb中，有人尝试过成为职业高尔夫球选手，也有人尝试过成为保龄球手，又或者是气象预报室，夜景鉴赏家之类的，她们有的人成功了有的人失败了，但在我看来这就是对于偶像来说偶像的魅力，你做着偶像的同事，可以自由的选择自己其她想做的事情。”
　　“当然这很难，除非你跟我一样，否则你做这些事情的时候，必须付出比别人更大的努力才可以。”
　　“在唱歌或者演戏上努力，跟在这些方向上的努力，在我看来是没有区别的。”
　　何悦的这期节目，毫无意外的在网络上引起了很大的反响。
　　她在节目中实在是太坦诚了。
　　早安家族的问题，和她觉得不对的地方，AKB的衰退，乃木坂的未来她可以说是知无不言，而且最重要的是，她算是给AKB，给乃木坂等秋元康系“正名”了。
　　任何地方都是有歧视链的，早安系的在心里一定有些瞧不起秋元康系，当然没人敢正面对着秋元康系说出来，因为秋元康系的粉丝数量是早安系远远不及的，说出来会被唾沫星子淹死，但像松子这样的就比较没有顾忌了，更甚至说，在日本娱乐圈有种趋势是，你喜欢早安你可以随意说出来，但你要是喜欢秋元康系，没什么合作的情况下，还是别她们沾染太多。
　　但在何悦的讲述中却完全不同了。
　　何悦说偶像本来就应该是以个人吸引力为主，不主力发展这个的，你就不是偶像而是歌手是演员，她的语气中，甚至明里暗里让人感觉到她的意思是，AKB跟乃木坂成员的努力并不比早安差，只是大家努力的方向不太一样而已。
　　那既然都在努力了，凭什么你唱歌跳舞是努力，我努力漂亮，努力握手不是努力？就因为偶像需要专注舞台表演？不不不，舞台表演在我看来只是偶像的一部分而已。
　　这个说法，松子，松冈茉优，苍井优等喜欢早安系的明星肯定不认同，但何悦也不需要她们认同，只是抛出这个说法，何悦就获得了整个秋元康系粉丝的全面支持。
　　而早安系的粉丝，他们对何悦的观感则有些复杂。
　　因为她在节目中个公开了一个“大瓜”，原来可爱团原定是要解散的！粉丝们初听很惊讶，但仔细想想又很合情合理，因为在可爱团之前，B工是先一步解散了的，后早安的绝代双骄，没道理一个解散了另一个还存在，现在改变计划，显然是因为有新的情况强势介入。
　　B工的粉丝们纷纷扼腕，感叹如果何悦的《IDPD》早点出来的话，B工也就不用解散了，而可爱团的粉丝们也纷纷对何悦予以感谢。
　　至于那些言论。
　　何悦也是早就准备好了的，节目刚刚播出结束，她就在推特上解释了自己的很多言论。
　　尤其最被人关注的，当然就是偶像不需要在唱歌跳舞方面努力的言论。
　　何悦在推特上说道：“如果我不发这条推特，肯定会有人有媒体打出我觉得偶像不需要唱歌跳舞的标题，但类似的话我从来都没说过，我只是说，大家努力的方向不同，你在唱歌跳舞方面努力，不能否认，也应该允许别人在其她方向努力。”
　　“而且我本身是非常感激能有早安系存在的，丰富多彩的世界里，从来就不应该只有一种选择，我也从来不认为说秋元康系好，早安系应该跟我们学习，或者早安系好，我们应该去学早安，允许这世界有不同的东西存在，包容她们，喜爱她们就可以了，何必要搞到有你没我呢？”
　　这番话，是对着早安饭说的，也是对着AKB跟乃木坂的粉丝说的。
　　这期节目后，松子在其它场合也有过对节目的评论，不过她的评论并不是针对何悦的那些言论，而是针对何悦自己的。
　　那是在一个采访上，松子首先问采访的记者：“你们都看了那个节目吧？真的厉害啊何悦……她才19岁啊！你们十九岁在做什么？反正我19岁的时候还刚刚开始上大学而已，都说她这里天才那里天才的，显然她天才的不只是做偶像，也只是学习跟体育，你看她说那些话的时候组织语言的方式，还有思考的成熟程度，那是一个19岁女孩子能做到的？做节目的时候，我甚至有幻觉，感觉坐在我面前的不是何悦，而是个40岁的大叔呢！”
　　嗯……何悦穿来的时候是30岁，现在已经在这个世界过了五六年，虽然加在一起没到40岁，但两世为人，完全不同的生活环境给了她不同的视角，所以松子说的其实也没什么错误……
　　至于何悦的话，她在节目中抛出的那些观点，却也被松子有意义的忽略过去了。
　　她未必是同意何悦观点的，但她对何悦本身肯定是抱有好感，甚至是有些讨好的，所以对何悦的种种说法看法，她也绝对不会去否定。
　　这可是何悦，不是SMAP解散后的“新地图”三人，对那三个人，松子口出狂言完全不怕，但对何悦，高情商如她却绝对不会这么做。



第978章 跟踪采访
　　《松子不知道的世界》之后，何悦接着录制的是《人间观察》跟《林先生的初耳学》。
　　这两个节目她都没有出外景而只是在棚内看vtr做节目，因为都是TBS的节目，所以连着好几天，何悦甚至连地方都没动。
　　跟松子节目她自己编辑介绍内容不同，这两个节目何悦就省心多了，只要聊聊天，吐个槽就可以了。
　　三个节目录完后，转头她又去另一个棚录了《樱井有吉THE夜会》跟《Astudio+》，这两个节目的共同点是都有类似纪录片的部分，只不过前者是跟何悦自己，后者是采访何悦身边的人。
　　“夜会”这个节目是标准的宣番节目，基本上没什么营养的，粉丝们只要能在节目上看到明星的隐私，再听听两个MC的吐槽就好了，何悦参加也是如此。
　　跟着何悦行动的记者其实早在两个与前就开始跟着她了，而最后节目播出的时候，宣传也是以偶像超忙的生活为主，节目播出的时候，甚至拉出了樱井翔做比较。
　　樱井翔也是偶像嘛，不过已经奔着40岁去的男偶像，每周的工作是非常稳定了，而且大部分时间工作时长是远小于普通上班族的。
　　当然不能说他不忙，尤其是每年的live，相比女偶像，男偶像的粉丝众多，每年都是会开大型巡演的，岚基本每年的巨蛋巡演，再加上在各大电视台的节目录制，采访，平面拍摄等等，樱井翔的纪录片就已经展现出让人惊讶的忙碌了。
　　但何悦，她的忙碌跟樱井翔是完全不同的风格等级。
　　跟拍一开始，何悦在车上见到了摄影师。
　　“这是您的车吗？”摄影师用摄影机拍摄着丰田埃尔法的内部，言语中满是惊讶。
　　“啊，是的，一共买了两台上下班用。”何悦道。
　　“好厉害！”记者惊叹道。
　　摄影棚里，有吉跟樱井翔也是对何悦的车惊讶不已，不过他们跟记者惊讶的方向不太一样。
　　记者是觉得车很好，他们则是惊讶于何悦这辆车的类型。
　　“何悦这是你自己买的？而且确实在使用？”有吉问道。
　　“对啊。”何悦点点头。
　　“你一个19岁的小女孩儿买这种车？你难道不想买辆可爱的或者好看的吗？”樱井翔问道。
　　樱井翔跟有吉都是顶级艺人，论艺人等级比现在的何悦水平还高，当然要说赚的钱数量他们肯定是比不上何悦的，但两个人的车确实远比何悦豪华。
　　而何悦，坐着这样的车绝对堪称低调了。
　　“那何悦你还有别的车吗？”樱井翔问道。
　　“没有了，我就这两辆埃尔法而已。”
　　二人都在对方的眼中看到了惊讶。
　　“只是买车这一项上，就能看出何悦是怎么样的人了。”有吉说道。
　　“哦？我是怎么样的人啊？”何悦问道。
　　“低调！”樱井翔道。
　　“而且是很标准，甚至有些极致的实用主义者！”有吉也说道。
　　樱井翔又吹捧道：“而且……我们买车总是想要更好的，来炫耀自己的地位跟成功，而何悦看来真的完全没有这个阶段啊，买车对你来说就真的只是代步作用嘛？没有任何，半点的炫耀成分？”
　　何悦听着两个大前辈的夸奖，爽的似乎都在扭了，她贱兮兮的说道：“我怎么听着好像这本身就成了我炫耀的内容啊？”
　　“啧啧……”有吉听了何悦的话之后却毫不在意，而是说道：“别骗我们了，你说这话的时候眼睛里都没有开心的神色，一看就是故意这么说的！”
　　“有吉桑！不要这么直接的戳穿我嘛！”何悦见自己又被戳穿了干脆撒娇道。
　　“好了好了，看下一部分。”
　　樱井引导着vtr再度开始，对何悦的跟拍又到来了。
　　让摄影棚内所有人都惊讶的是，何悦的跟拍，女团部分可能也就占30%而已，剩下的大部分是各种会议跟商讨。
　　这边完成了AKS的商讨，那边又去跟乃木坂的运营商讨，结束后又是自己公司的，商业的，还有企划的……
　　摄影棚内的有吉忍不住问樱井翔，这就是偶像的生活？
　　樱井翔拼命摆手道：“不不不，这才不是我们偶像做的事情呢！”
　　有吉道：“就是嘛！不看长相的话，我还以为是那个电视台高层的纪录片呢！”
　　在跟拍中寥寥无几的偶像部分，何悦则展示了她优秀的功底跟强大的学习能力。
　　Vtr中，何悦跟记者来到一间舞蹈教室，在这边见到了已经等在里面的村山跟冈田。
　　然后何悦去跟冈田学舞蹈，村山则被叫过来接受简短的采访。
　　“今天何悦这是要学什么？”记者问村山。
　　“哦，小嶋阳菜桑的毕业演唱会马上就要开始了，何悦在里面有几首歌的出场，今天主要练的就是哪几首歌的站位跟舞蹈编排。”村山答道。
　　“何悦不去跟AKB的成员一起合练吗？”
　　“她没有那个时间啦，所以大部分时间都是找个人帮她先练好舞蹈，在她有时间的时候才过来练习。”
　　“以往也是您二位帮忙吗？”
　　“大部分时间不是我们，是另外几位研究生或者新人，这次则是因为那部分歌舞刚好是跟我们合作，而且我们也刚巧有时间，所以才能凑在一起训练。”
　　其实村山也是忙碌的，现在的她多多少少也是个名气及格的演员了，如果她想的话，虽然拿不到各大黄金档电视剧的主角，但至少一年四季不会断了戏拍，运气好的话还能拿到个女三甚至女二的位置，不过村山自身嘛……却对这些并不是很追求，所以《摄影机不要停》之后她的工作比白麻少的多。
　　村山这边跟记者聊了不到五分钟，那边冈田已经过来叫她了。
　　“去吧，我这结束了！”冈田一脸轻松的说道。
　　“诶？结束了？什么结束了？”记者问到。
　　“练舞啊。”冈田道。
　　“可是刚刚不是才五六分钟吗？这么快！？”记者问道。
　　“那可是何悦呦，基本上我跳一遍，再给她讲一遍细节，然后我再看她跳一遍就可以了，她练舞从来都是这么快的！”冈田其实也有些羡慕，但整体来说已经很见怪不怪了。



第979章 参加家长会
　　老实说何悦再厉害也不可能一首歌五分钟就能练完一首歌，实际上的原因是她以前就很熟悉自己要表演的曲目，而且以前也不是没跳过，冈田奈奈说是教何悦练舞，其实大部分情况，只是帮何悦调整一下新的站位而已。
　　练舞结束，何悦又跟记者一起坐车到了广播电台，参与这天晚上深夜的广播直播。
　　相对来说，何悦在广播工作上是用心最少的，有常规电视节目，还有自己事业的情况下，她不可能还兼顾广播，但一些必要工作还是要做的，比如AKB集团的ANN，再比如一些搞笑艺人对她的邀请。
　　深夜的录制又是整整两个小时时间，记者坐在直播间外面都困的不行了，何悦才终于出来，完成这天一天的工作。
　　一直工作到深夜的时间表也是让有吉跟樱井惊叹，然后镜头变化，这次采访最让人惊讶的一段出现了。
　　何悦再次出现在会议上，但这次的会议跟前面参加的几个明显不同，整个会议，与会者除了何悦以外没有一个是大家熟悉的面孔，更令人惊讶的是，这些参加会议的中年男女明显都对摄影机镜头非常惊讶，甚至显得颇为不习惯，有点紧张的样子。
　　“这是……”记者抱着摄影机躲在会议室的角落，也不敢上去问，只能老实坐在那里，看着何悦跟一群叔叔阿姨打交道。
　　“摄影机？这是专门拍我的，《有吉跟樱井的夜会》节目，知道吗？放心，关于会议的具体内容不会播出去的。”
　　听了何悦的介绍，有几位阿姨对摄影机产生了兴趣，凑过来对着镜头打招呼道：“翔君，你在看嘛翔君！？”
　　摄影棚这边，何悦有些害羞的捂脸，樱井翔却惊讶到不知道做什么好，他想回复对方，但现在连对方的身份是谁都不知道呢。
　　不过这种迷茫并未持续太久，很快众人坐定，有会议主持念出了这次会议的参与者跟发起原因。
　　“AKB跟乃木坂成员家长会，这次是第12次会议现在开始……”
　　这竟然是除了何悦之外，只有家长们参加的会议！
　　“家长会！？”樱井翔惊讶的喊道，他同时也理解了为何刚刚的几个阿姨看起来好像外行一样，因为本来就是外行嘛！
　　有吉也惊讶的问道：“为什么何悦你会参加家长会？！”
　　他嘴上说的是这个惊讶，心中想的是另一个人让他惊讶的事情。
　　这么一群家长有如此紧密的联系意味着什么？这等于是一个公会的雏形啊！小偶像们绝大多数都未成年，签订合约什么的都是需要家长出面的，掌控这些家长势力，意味着何悦在AKB，在乃木坂当中的权利绝对比外界想象中大得多！
　　如果是AKS或者乃木坂LLC的什么工作人员，要如此大规模的联络家长，高层恐怕早就不愿意了，但何悦是成员，她跟家长交流完全没问题，而且何悦以前做过的那些事儿，甚至可以说是出生入死的保护成员们的经历，这些都成了家长相信她的理由，恐怕在这些家长眼中，根本就没把何悦当成“运营的人”，或者说，家长们眼中，何悦可能是运营中唯一值得相信的人！
　　这次何悦参与的家长会并没有很多大事儿需要讨论，大家更多是交流日常，所以气氛一点也不正式，大家坐在自己的座位上前后左右交流着，看起来不太像严肃的公会会议，反而像一群中年人跑来参加同学会……
　　有吉的脑海中甚至有那么几秒钟诞生了一些邪恶的想法，这群家长们在这样的会议上交流，看对眼的情况下，说不定能诞生几对婚外情呢……
　　要知道，他们可都是偶像的父母，漂亮小偶像的家长们，再丑也不会丑到哪里去，这本身就是不伦的土壤了。
　　这样的想法肯定不少观众也有，所以有吉就决定说出来，他本来走的就是毒舌路线，这几年虽然已经收敛了，但必要的时候，还是能露出毒牙的。
　　但怎么说是个问题，你不能直接说：“会议结束了这里面说不定有不少要去不伦的。”
　　这种说法太吓人也太不合适，而且也太无趣了，观众们听了只能被吓到。
　　所以有吉换了个说法：“果然都是偶像的父母啊，帅哥美女有不少，春日或者大久保估计做梦都想到这样的场合！”
　　奥黛丽的春日是娱乐圈著名的熟女控，大久保佳代子也是著名的单身路线，把这两个人放到这种场景中，的确会产生“狼入羊群”般的效果，有吉的这话旁敲侧击，有趣的同时也相信何悦能明白她的意思。
　　何悦冲着有吉点点头后似乎有些担心的说道：“这里真要是出点不伦之类的，可跟我没关系啊！他们自己凑到一起的！”
　　“现在跑来撇清关系了！”有吉接上吐槽道。
　　《夜会》跟《Astudio+》的录制过程基本就在这样何悦跟搞笑艺人的装傻吐槽中过去，《Astudio+》那边，果不出何悦所料，采访的人是铃木光跟伊泽拓司，甚至还有何悦的黄毛粉丝，节目组自己都吐槽说何悦的普通人朋友真的太少了，这些年基本都把生活投入到了工作当中。
　　这么一大堆的TBS节目，棚内录制被压缩到了三天时间内完成，当然主要是何悦这边配合TBS，毕竟好多节目组的录制，时间上弹性不足。
　　把所有这些节目都录完后，何悦竟直接见到了TBS这边专门管综艺方向的副台长。
　　台长也是专门跑来观看何悦的节目录制，并且在录制结束后过来跟何悦打招呼道：“何悦，这次是让日TV抓到机会了，其实邀请你做黄金档番组是我们早就在考虑的了，所以请一定不要忘记我们哦。”
　　“当然不会忘的，我永远不会忘记当我还只是个普通小偶像的时候，是TBS首先给了我机会，《炎之体育会》的出演是我生涯中第一个大机会，所以，未来有机会的话我一定会报答TBS的！”
　　“哈哈哈，你这么说我就放心了，那总之，明年，最迟不过后年，我们的邀请，你一定要接受哦！”副台长说道。



第980章 《冒险少年》外景开始播放
　　当然，日TV这边何悦也是有不少节目的，而由此何悦也看出一点来，TBS在日TV方面绝对有人，他们邀请何悦参加的综艺节目时间，跟日TV这边宣传的时间全都错开了。
　　日TV方面也并未拒绝TBS这种邀请，在他们看来，虽然上节目的时候肯定不能宣传《冒险少年》，但给何悦在新节目之前有这么大曝光总不是坏事儿。
　　最终结果就是，节目播出的前一周，从日TV到TBS，每天晚上的黄金档，基本上只要你看着两个台，就肯定能看到何悦的身影。
　　这个影响力，这个关注度，真的高到让人惊叹，甚至连指原，在何悦参加了《今夜比一比》的播出后都忍不住叹服：“最近几天真的每天每个时间段都能看到何悦，才19岁就能做到这么多，真的超级厉害，明明是我的后辈，却也教了我很多呢。”
　　至于AKB或乃木坂中的其她人，距离何悦的位置就更远了，这周的何悦出演时间一枝独秀，要是只看黄金档的话，则是毫无疑问的所有艺人中第一位，有吉等走红的搞笑艺人固定出演虽然多，但也不是每个节目都是黄金档。
　　待所有这些节目都播放完毕后，《冒险少年》也终于在万众期待中播出了。
　　除了何悦这位主MC，三位参演外景的艺人以外，棚内录制另外还邀请了hiromi，michopa，出川哲朗等好几位艺人坐雏坛，hiromi能出现在雏坛上尤其令人惊讶，这种有主要嘉宾的节目上，照理说主要嘉宾肯定要坐最靠近MC位置的，但hiromi又不可能坐在伊泽，暴走君等人的后面，所以节目组显然还是在安排座位上用了心思的，节目开始，何悦站在摄影棚当仁不让的中心位置，她的身边并非女主播而是以为比较特别的助手担当。
　　何悦介绍道：“我身边这位叫斋藤千春，跟我一样是乃木坂46的成员，节目组在住手担当这里请我推荐成员，所以我开玩笑的说要乃木坂跟AKB成员每周交替出演，也不知道日TV方面是不是想讨好我，她们竟然超随意的就同意了！唉……”
　　说这番话的时候，何悦脸上那叫一个嘚瑟啊，气的他左边的hiromi疯狂吐槽：“何悦你嘚瑟了啊！当初刚开始做《东大王》的时候礼仪那么好，每次见到我跟山里亮太都是90%的鞠躬，现在都是很随便了！”
　　“哇hiromi桑你这么说可有些过分了，东大王播出的时候，只要我参加，哪次都会专门去跟两位打招呼！”
　　斋藤千春明显特别的紧张，节目开始前，何悦能看到她被遮挡着的双腿都在颤抖。
　　何悦带着邀请回到乃木坂这边，趁着拍节目时候宣布的时候，她本来正在人群最后打酱油，当何悦说要带着一个人参加自己黄金档综艺节目，并且站在她身边做住手的时候，斋藤根本就没想过何悦会叫到自己。
　　在她看来这工作绝对是那几个跟何悦相熟成员的囊中之物，白石麻衣，生田绘梨花，斋藤飞鸟，最多再加上中元日芽香跟新内真衣，其她人是没可能出演的。
　　然而，何悦却突然叫到了她的名字。
　　当时斋藤千春彻底愣住了，反复确认了好几次，才终于确定何悦真的是叫她，而不是在教同姓氏的斋藤飞鸟。
　　至于为什么会邀请她，何悦说的也非常轻巧。
　　“你不是早就有做女主播的计划嘛，那这次就由你来做主播工作好了。”
　　不不不，斋藤最初的想法是否定，在她看来，如果是她站在何悦的位置，绝对会把这种好机会交给自己熟悉的人啊！
　　但很快她就意识到了，自己不是何悦，何悦是真的在为所有人着想，以何悦的等级，可不像她一样稍微有点权利就考虑以权谋私，所以，机会是真的来了，而且是那么大的机会！
　　在得到邀请后，斋藤就进入了拼命的状态，不仅拼命练习主播的所有技术能力，更是拼命的熟悉脚本，争取能跟上开播节奏，但真正开播的时候，千春发现，要跟上何悦的节奏并不是那么容易的事情，因为……因为这家伙根本不按节奏走！
　　节目开始，何悦跟hiromi说了两句后，千春就想把节奏拉回来，开始进入MC部分，这是脚本中写好了的，然而没想到，何悦却突然把视线投向了MC位置的右边，三个主要外景嘉宾的位置。
　　“贝尔先生是第一次参加这种综艺节目吧？我跟您身边的这位都是可以翻译的，有什么想法您可以随意说。”用英语说道。
　　边上伊泽赶紧也用英语说道：“不不不，您主要还是跟她说，我的英语很一般的！”
　　这可是伊泽拓司啊，后来被TBS称为“QUIZ超人”的家伙，恐怕也就是面对何悦，才会露出这么不自信的神情了。
　　其实何悦的英语也不能说特别的好，虽然能满足日常对话，但跟伊泽也就是伯仲之间，远远比不上主学，同时也没放下英语的铃木光。
　　可惜铃木光今天并不在。
　　贝尔用英语说了两句引来大笑，边上伊泽也放着翻译了两句后，何悦看向了第三人。
　　“说道这里，这位是……贝尔先生的根本吗？”
　　暴走君整个呆住了，因为何悦用的是英语。
　　“啊，对不起，刚刚聊得太开心，没改过来，诶嘿！”何悦抓着后脑勺卖了个萌。
　　暴走君这个搞笑艺人最有趣的，就是那种被逼迫时候的反应，比如现在，当何悦逗他又自己用卖萌解围后，暴走君满脸都是想说说不出来的状态，整张脸被憋得通红，最后才终于憋出一句来……
　　“Thankyou！”暴走君大喊道。
　　“噗……”“哈哈哈哈！”整个摄影棚都大笑起来，何悦更是吐槽道：“暴走君前辈，你这是尾形前辈赖以成名的梗吧？要再用这种的话，下次我们可直接请他了！”
　　“不要！绝对不要！”暴走君赶紧喊道。
　　何悦这才放过他，而这时当他回头看向左边雏坛，眼角的余光部分，千春正在那里拼命的翻脚本，何悦刚刚聊天的这段内容在脚本里其实是有的，不过已经是开场10分钟，进了第一段vtr之后了，何悦把一段本来在后面的内容挪到了前面，直接让千春的cpu运算速度有些跟不上了。



第981章 何悦你什么时候上岛？
　　何悦也意识到了千春的惊慌，安慰似的拍了拍她的手道：“放心，你就负责你的流程就好。”
　　边上hiromi反应很快，抓住机会吐槽道：“怎么了，何悦没按照流程走？喂何悦这可是第一回 啊！至少前面几回你要按照脚本来啊，看把孩子吓的！”
　　“好嘛我错了，做节目其实很自由的，习惯一下就好了。”
　　“我我我没时间习惯嘛，下周就不是我了……”千春可怜兮兮的说道。
　　“啊，何悦这么厉害的嘛，每周都会换人？”michopa是个辣妹，逮到机会也是说道。
　　“你不要说的好像我每周都换个人侍寝一样好不好？”何悦道。
　　令何悦惊讶的是，千春这时竟然福至心灵，不仅没有小心的否认，反而用颤抖的声线说道：“难……难道不是吗？”
　　噗哈哈哈哈哈，这下整个摄影棚都热闹起来了。
　　何悦也被囧到了，她真没想到千春竟然真能在拍摄的时候cue到她，听着整个摄影棚内有些肆无忌惮的笑声，何悦咬牙切齿。
　　没办法，她的年纪毕竟太小了，在这个棚里，论年龄论资历，其实谁都能欺负她，当然不会真有人欺负她，毕竟她还站着mc位置，但这种时刻，大家能笑她也是不会客气的。
　　何悦整理一下衣服，像没事儿人一样说道：“下周绝对要换个更听话的助手来，哼！”
　　千春这才不再毒舌，祈求般跟何悦拱拱手，她当然知道何悦不是生气，也不会真的担心什么，而且，反正她就是参加这一次的节目而已，过了这期就不再是她了，所以完全没必要担心什么。
　　接下来节目继续，贝尔，伊泽跟暴走君三个人来到了荒岛上，录制时间是两天，其中第一天是展示在一个无人岛如何生存下来，包括怎么弄淡水，怎么弄吃的，怎么生火跟怎么寻找居住的地方并且保证自己不受到蚊虫侵扰。
　　而第二天，则是制作简单的载具，回到距离大约10公里的有人岛屿上。
　　当然贝尔作为极限求生达人，另外两位跟他是有巨大差距的，所以贝尔来到岛上的时候什么都没有带。
　　而暴走君，则得到了节目组提供的一把野战刀，至于伊泽，三人当中野外求生经验最少，只有一脑袋理论知识的他，在上岛前另外还出了个外景，他首先得到了节目组提供的一万日元，然后来到百元店，花掉这一万日元，带了整整一个背包的东西上岛。
　　脱出开始，首先关注最大的当然就是贝尔了，身上甚至连衣服，只有一条短裤的贝尔上岛后直言这是他外景生涯当中最轻松的一次拍摄，摄影棚内并不是每个人都认识他，所以不认识的人纷纷发出惊讶的声音，只穿一条短裤，连匕首都没有的情况下还说最轻松？夸张了吧？
　　然而何悦等人却知道，贝尔的话再诚实不过了，这些年他的荒野求生去过太多危险的地方，什么北极，南美的丛林，撒哈拉沙漠等等，相比这些地方，日本海沿岸的这些小岛屿，海里有鱼，岸边有椰子，随便往深处走点就有淡水，这种地方对贝尔来说简直跟天堂一样。
　　其实对暴走君跟伊泽拓司来说，有节目组提供的物品，这个岛屿对他们来说也完全称不上危险，这毕竟只是普通电视台的黄金档综艺节目而已，不是探索频道追求极限的节目，所以也完全没必要搞到那么危险。
　　贝尔的无人岛部分是非常硬核，看着也非常厉害的，但暴走君跟伊泽的部分也并不难看，而且二人都有着很特殊有趣的综艺表现。
　　暴走君是很有趣的，虽然talk不太行，但外景，尤其这种外景他却非常有趣。
　　比如他在野外发现了一丛果实，虽然百般考虑担心，却最终还是舔了一下。
　　结果就是，这果实是有毒的，他舔这一下，几分钟后直接让他整条舌头都麻木了，暴走君条件反射的就用舌头舔嘴唇，想让自己舒服一些，然后镜头一转……
　　他的整个上唇都肿胀了起来，看着就仿佛嘴上叼着一根香肠一样。
　　摄影棚里自然笑到不行。
　　而vtr上则拼命的打起了“小孩子不要学”的字幕。
　　何悦在笑的同时对暴走君也是挺佩服的，他会不知道不能乱吃吗？不不不，虽然肯定比不上贝尔，但暴走君同样算是个优秀的野外生存达人了，野外什么能吃他未必全都清楚，什么都不能随便吃他却肯定知道，舔这一下弄肿自己的嘴唇什么的，明显就是用来搞笑的，他说不定早就确认那果子的毒性，所以才敢这么做。
　　而伊泽那边，走着年轻帅气路线的东大生，则是另一个风格，他的荒野求生各种知识点和名人名言层出不穷，时不时的就引用一些，为自己的行为做解释。
　　如果是换个人这么做，那看着说不定挺气人的，但伊泽作为东大的高材生，这么做却没人能说什么，这其实就是他几年来营造出的东大生天才角色。
　　当然，这种野外生存节目中，光有理论知识是不够的。
　　所以贝尔的两天孤岛生存跟外景轻松的仿佛度假，大家眼看着他熟练的给自己弄了吃的，甚至给自己提取了一点盐分，然后又在第二天做了木筏，并且用自己强大的体能划着木筏回到了有人岛。
　　暴走君的水平同样不差，但前面有贝尔的情况下，压力巨大的他尝试想要在第一天就离开，结果是辛苦做出的简单木筏没划出500米就沉了，最终只好在岛上度过了一夜。
　　最后的伊泽，带着满脑子的理论上岛，却发现很多理论最终只是理论而已，跟自己实质要做的事情有不少区别，中间遇到了很多困难的他，终于也在第二天晚上才坐着由百元店买来的各种东西搭建出来的筏子回到有人岛上。
　　看完三人的这个无人岛过程，整个节目的拍摄时间已经过去了整整四个小时。
　　是的，《冒险少年》的第一期肯定是特别节目，时长长达三个小时。
　　而在节目结束后，hiromi也是总结道：“看完这么长的节目，可能观众只有一个想法，那就是何悦你什么时候上岛？”



第982章 48的写真
　　想让何悦短时间内上岛是不可能的。
　　她深知自己作为MC在这个节目中的价值，想让她上岛，普通的几个小时特别节目是不够的，除非是什么特殊情况，跟很厉害的人对决之类的，何悦才有可能去孤岛求生，而她去的那期，毫无疑问也会是节目争取最高收视率的一期。
　　《冒险少年》播出的时候，何悦是跟伊泽拓司一期开的showroom，当然只有她们两个是不行的，虽然没有粉丝会认为何悦跟伊泽有特殊关系，两个年轻男女却还是太危险了，所以何悦这边拉上了铃木光，伊泽这边也拉上了同为东大王的朋友水上飒。
　　即使这样四个人的直播，也仍旧有点像四人相亲，所以何悦的做法是，仗着自己是老板，拼命的欺负伊泽……
　　就连水上飒都未能幸免。
　　水上跟伊泽不同，他是准备毕业后做医生的，所以并未加入任何艺能事务所，即使如此，即使伊泽跟水上都是何悦跟铃木光的前辈，何悦也是使劲的欺负她们。
　　当然这里所谓的欺负并不是要他们做这做那，也不是在言语上欺负，而是以有趣为目的，带着闹着玩的心态做的。
　　伊泽二人也完全没有生气，作为东大生的何悦本身就很受东大的学生崇拜，这点从今年考东大的高三生中就能看出来，有机构做了今年考东大的高三生想见的有名人都是谁的调查，调查样本大约200人，这个阵容很小，但毕竟调查目标本身也不是什么大人数团体，敢考东大的基本都带两把刷子，人并不多。
　　结果就是200人的调查人数中，有接近50人表示想见何悦，这个人数位居最高，她后面第二名的数字只有她的不到一半。
　　而且何悦也是唯一超过10人想见的偶像，何悦以外，乃木坂，AKB，以及具体的一些偶像比如渡边麻友跟白石麻衣都有一些人表示想见，但人数都远低于何悦。
　　《冒险少年》的第一周播出后取得了相当高的收视率跟相当好的评价，很多业内制作人都把这个节目看作是新时代的《电波少年》，这个电波少年也是诞生了许多经典企划，其中最著名的就有有吉弘行的猿岩石搭顺风车横跨大陆企划，《冒险少年》的企划还只是初期，到了后面，肯定会更多更深入的情况下，肯定会诞生更多实验性质得我有趣企划。
　　当然，最受关注的还是何悦，《冒险少年》这个节目，何悦的个人印记太深了，而一个偶像能做到这点在任何人看来都是很神奇的，再加上她的年纪，可以说整个日本社会都在期待何悦未来成为日本电视跟娱乐圈的标杆。
　　所以也不怪TBS抓紧着邀请何悦，何悦的存在，现在是整个娱乐圈都在期待，而且何悦的事务所也是她自己的事务所，不属于任何大势力，或者说，她自己就是个势力，这反而会让电视台方面少很多顾虑，杰尼斯吉本什么的，艺人本身通常是不会有共演NG之类问题的，然而公司层面的却不少，比如朝日台跟吉本就有过问题，导致朝日这边对吉本的普通艺人还是照请，却从来不邀请downtown跟秋刀鱼这个级别的艺人……
　　邀请何悦的不只是TBS，豚局富士台，朝日台跟NHK都跟何悦有诸多联系，只要何悦点头，这三家电视台都会马上跟何悦签订节目企划。
　　至于TV东比较特殊，投资本来就比较少的tv东，出于不相信自己的原因就没怎么联络何悦。
　　甚至大阪那边当地的电视台都有邀请何悦。
　　秋元康跟吉本，跟关西电视台的关系其实是很不错的，不然也不会建立NMB跟吉本坂，AKB与XX等节目也都是关西电视台制作的。
　　关西电视台对何悦的邀请，打着的是邀请何悦一起制作STU节目的旗号。
　　STU在今年年初甄选开始，2月22号冈田跟泷野宣布了兼任后3月31号终于正式开始运行了。
　　虽然暂时还没有计划好的STU号公演船，但队伍已经成型后，沿着濑户内海几个县也是终于能开始公演了。
　　队伍拉扯起来了，首先当然就是要争取电视节目曝光。
　　现在AKB集团已经没有当初那种给分团地上波深夜档的能力了，即使有何悦的招牌也不行，所以大阪这边的电视台就惦记上了。
　　虽然没办法在关东圈地上波弄节目，但关西这边的价格就简单多了，只有一个问题是，录制的时候，必须在东京录。
　　这也是何悦这边觉得理所当然的，她可没时间每周跑一次大阪，虽然也不远，但这种移动会极大的限制何悦时间表的灵活性。
　　至于做出来的节目内容嘛……何悦根本就不参与制作，所有内容自然有脚本作家来做，何悦就只是当个MC而已，好像指原当初跟后藤一起做的HKT冠名番一样。
　　而何悦接这个节目的另一个目的在于，总选前，她会跟村山，冈田，泷野一起拍写真集。
　　本来这个写真集是计划在冲绳，总选结束后拍摄的，但因为冈田跟泷野兼任了STU的关系，最后AKS这边战战兢兢的提出了一个想法，就是让何悦四人在STU的地盘，也就是濑户内海，中国地方进行拍摄。
　　另外三人自然没什么，问题是何悦。
　　何悦的等级，要说拍写真集的话，是可以去国外大地方拍摄的，哪怕不是纽约巴黎，至少也是洛杉矶拉斯维加斯之类的，在国内拍的话，至少也应该是南北两极也就是冲绳或者北海道。
　　中国地方濑户内海这地儿……在日本其实是没什么存在感影响力的，就仿佛你要在中国拍写真集，魔都帝都不去，港岛湾湾不去，苏杭浙江也不去，偏偏要去山西江西广西之类的……
　　说地域歧视有些夸张了，这种地方也不是说没有美景，但等级不对，就是感觉很奇怪……
　　只有何悦自己根本不在乎这点，在哪拍不是拍啊，她本来就很讨厌日本人在写真集上的崇洋媚外。



第983章 铃木光挑了个什么玩意……
　　“何悦，今年的企划就是这些了没问题吧？”家中，桥本送上了文件给何悦。
　　以前铃木光会直接联络何悦，又或者二人都忙的时候，堤美纱会站出来联络，而现在，这种秘书类的工作基本都交由桥本完成了，比如今天她递上来的，就是showroom这边新一年的节目企划。
　　Showroom作为起步很晚的网络媒体，在很多方面都是弱势的。
　　网飞绝对是这东西的大头，而在日本，网飞之下则是hulu，niconico等站点，所以深知自己这边资金投入时间等都补足的情况下，何悦也是很用心的在经营差异化发展，她绝对不会跟这些要么是国际巨头，要么背靠地上波电视台的大企业竞争，而是抓紧自己擅长的方向那就是偶像。
　　Showroom的所有企划都是围绕着偶像进行的。
　　偶像做节目，偶像演电视剧，偶像玩游戏，showroom可以做很多类型的直播，但仔细看看的话，只有偶像为中心是贯穿始终的。
　　甚至就连showroom这边投资的，看似跟偶像没关系的电视剧也是如此。
　　《大叔之爱》，看着是两个大叔拍戏跟偶像没关系？其实谁都知道何悦借着这部戏真正推广的人是做配角的某人。
　　而《女子的生活》也是如此，如果没有配角的某人，说不定根本不会有这部戏。
　　电视剧的投资方面，暂时来说还是何悦全权经手，她很清楚，自己投资的这几部剧，是她仅有的，能刷出爆款来的作品，这些作品之后，公司再想搞出通的冬季的作品就不太可能了。
　　那之后的电视剧制作，会回到其她电视台的老路上来，也就是广范围撒网，尝试投资10部剧只能红一两部，然后靠着这一两部的走红，把其它八九部的口碑都赚回来……
　　不过要说钱嘛，其实用《摄影机不要停》，《大叔之爱》跟《女子的生活》三部作品打开局面后基本就都是能赚的，毕竟作品开拍之前就有不少投资是已经被分销出去的。
　　但销售再好也不是何悦的关注点，口碑才是，你销量再好，口碑如果下去了，那下次人们就不会找你做了。
　　在没有了何悦穿越福利的质量保证后，要如何保证口碑呢？那就只能从价格，服务，关注度等方面入手了。
　　价格跟服务不用说，关注度方面，没有了质量作为最重要的吸取关注度方式，何悦对那种饮鸩止渴类的关注度吸取也是比较小心的，不是说不能在范围内争取关注，但关注度不能靠涸泽而渔争取，不能影响到showroom的品牌价值跟形象。
　　这些东西有铃木光整理出来，桥本负责联络而何悦拍板，而铃木光本身并不是把所有精力都放在这方面，showroom的经营仍然是她付出最大精力的内容，另外，她最近也开始寻找合适的投资项目了。
　　铃木光的经营能力当然是很好的，她这个水平的天才，虽然年纪不大，但托何悦的福早早就开始接触公司经营的她，经过这几年也逐渐成为了一个公司合格的运营官。
　　现在除了公司主要运营以外，她另一个考虑的事情，则是投资方面。
　　何悦请她挑选出一个或者几个自己看好的公司来进行投资，可以是天使轮的，也可以是直接购买公司的股票，总之，何悦直接拿出了一千万美元支持铃木光。
　　十亿日元拿出来给铃木光练手，这也是很有魄力的一件事儿了，然而何悦觉得这是值得的，因为她跟铃木光的合作，2019年以前是她带着铃木光，2019以后，公司就要仰仗小光了，何悦自己本身是没什么经营能力，老实说也不喜欢这方面工作的，所以那之后她必然会渐渐脱离经营工作。
　　到时候，小光才会是公司的唯一boss，而何悦则会变成一个抱大腿的存在，小光够厉害的话，就可以带她一起飞，小光如果失败了的话，何悦觉得自己去做肯定会更失败。
　　所以这一千万美元，如果能培养出一个未来经营方面的天才那一点也不亏，甚至有必要的话，她愿意给小光拿出更多！
　　而小光，在经过一段时间的挑选跟考察后，终于拿出了一个投资名单，在这份名单中，小光一共投资了6家公司，其中5家公司都是那种比较稳定，一看就是会在未来几年中稳固增长的公司，这种公司就算给何悦去投资大概率也会选出来，投资他们想必是赚不到大钱的，但肯定也亏不了，未来三五年，这五家公司的增长估计最多就是跑赢通货膨胀一点点而已。
　　五家公司铃木光一共投资了五百万美元，至于剩下的五百万，她投资给了第六家公司。
　　这家公司在何悦看来就有些冒险了。
　　嗯……这家公司叫……Zoom？其主力产品是个多人手机云视频会议软件……
　　多人手机云视频会议？电脑，平板电脑等也能用的？
　　但主要还是在手机上吧？现在手机屏幕再怎么大也不可能容纳太多人，而且这个软件其实在2011年就开发了，这些年虽然在企业方向上得到了不少的市场占有，但这也展现了其局限性，普通人并不会太了解这个软件，也不太可能突然爆红嘛……
　　这些都是何悦的腹诽，她确实是不看好这个软件的，但投资嘛……500万美元是很高了，绝大多数日本人一辈子都赚不到五亿日元，但既然这是小光的选择，哪怕可能失败，何悦仍然选择支持她。
　　“你选定了，你看好就投，不用来问我！”何悦仿佛毫不在意的说道。
　　不就是五百万嘛，以绝地求生在美服的价格，也就是十六万的销量而已！
　　何悦用这种想法宽慰着自己。
　　至于ZOOM赚钱的可能？
　　除非突然发生什么超级流感，全世界的人都被关在家，不能上班不能上学，只能通过zoom互相联络，上课跟开工作会议，否则这软件就注定只能是普通商务软件而已。
　　可那种超级流感，会发生吗？当年非典就超可怕，不是还被压下去了？除非到时候中国压下去了，全世界看热闹……不不不，外国人才没那么傻呢是吧，哈哈哈哈……



第984章 搬来公寓的须藤
　　时间越来越接近总选了。
　　村山同学照旧拒绝参选。
　　何悦倒是交了表，但交表的同时，参加握手会的她会跟每个粉丝说：“不用专门给我投票，我已经不追求名次了。”
　　她的这些话被参加握手会的粉丝传到网络上，今儿让日本粉丝，甚至中国，乃至全世界的粉丝都知道了。
　　运营超恼火。
　　何悦是个顶尖成员，她的握手会票数能跟运营带来不少的收入，更关键的是，成员自己在总选上的收入也是跟票数挂钩的。
　　而且总选算是akb的政治正确之一，你可以心里不喜欢，可以不参加，但只要参加了，基本上你就不能诋毁或者表现的不在意。
　　这种行为对其她努力的成员也是不尊敬的。
　　所以何悦前面的那几次总选，虽然想法跟现在其实差不多，但绝不会真把想法说出来。
　　然而今年不同，今年在之前的准备会议上何悦已经明说了，明年真的没必要再办总选了，就让总选停留在指原三连冠的辉煌当中不是挺好的吗？
　　而总选前何悦公然说自己不在乎名次，其实也是在跟运营放出个讯号，我对总选已经完全没兴趣了，甚至可以说是不同意明年还进行总选，所以如果你们坚持要做，那明年我绝对不会参加。
　　何悦一个人不参加的话其实不算什么，但关键是，何悦的影响力太大了。
　　她跟指原还不同，指原同样影响力巨大，明年指原肯定不会再参选，但指原不可能跟HKT说我不喜欢总选了，所以你们也不要参选了。
　　HKT的女孩们虽然相信指原，却不可能在这上面跟着指原走。
　　但何悦……
　　如果她只是自己不参选还好，真把她惹急了，喊出自己不参选，然后发动别人也不要参选……
　　村山就别提了，冈田跟泷野会参选吗？！十有八九也会跟着何悦走吧，大和田跟向井地呢？
　　向井地看起来是很崇拜何悦的，但在这种事情上，十有八九是大和田毫不犹豫的跟着何悦走，向井地反而会比较听运营的话。
　　当然还有TeamK跟Team8，这两个队伍跟何悦都有很深的联系，甚至Team4也有一些，这三个队伍，受到何悦影响的人可不少！
　　甚至说，何悦要是不跟成员们说，而是直接去找成员的父母，那父母们压下来，拒绝总选的人只会更多。
　　当然，最后的总选，何悦还是想要个好结果的。
　　不是成绩上的，而是总选方面的。
　　所以她最关键的问题就是……须藤凛凛花最近的状态怎么样？
　　如果有人注意到她跟身边成员们最近的出行，会发现原本一直跟在她和某个成员身边的两个女保镖，现在只剩下一个了。
　　这一个保镖大部分十佳你跟着何悦，偶尔村山跟斋藤等成员有比较远，可能有危险的活动的时候也会去跟，至于另一个保镖去哪里了，其她人并不清楚。
　　只有何悦知道，那个保镖，在跟须藤。
　　不过不是明面上的，而是偷偷的在跟。
　　相比小报记者，何悦这边是有须藤具体日常时间表的，所以跟起来也要容易许多。
　　须藤这家伙在共选上公布结婚，是在何悦看来最糟糕的行为之一，而且是没得洗的那种，何悦因此而痛恨须藤。
　　现在的须藤跟何悦前世已经不同了。
　　她没有进入NMB，进入K组后也被何悦严格要求着，不像前世那么无所不用其极的争取人气，而她的工作方面，K组的活力跟舞蹈风格也是让她跟大和田的舞蹈风格完全不像前世那么小女生。
　　但面对17总选这个时间点，何悦不想冒任何危险，所以她悄悄找保镖对须藤启动了调查。
　　“查查她最近的交友跟日常情况，看她有没有谈恋爱，或者跟什么人有特别交流！”何悦跟保镖姐姐说道。
　　保镖姐姐一走就是俩礼拜，回到何悦身边后，递上了一份非常标准的跟踪报告。
　　何悦翻了翻，心中终于放心不少。
　　报告里，须藤的生活还是颇为正常的，没有跟什么男人有特别交流，在家的时候跟母亲的关系也不算很好，何悦其实对须藤的母亲观感很差，她觉得须藤能养成现在的性格，很大原因在她的母亲身上。
　　所以放下调查报告后，何悦考虑了一番，然后跟保镖姐姐说了几句话。
　　“这……不合适吧？”保镖姐姐的日常工作主要就是以何悦为主，绝大多数情况下，她不会拒绝何悦的任何要求，不论只是帮忙拿东西，还是遇到危险的时候帮她挡子弹，这些都是她的工作。
　　唯一能让保镖姐姐迟疑的，只有犯罪的工作。
　　偷拍盗摄这种工作甚至都不算在其中，何悦要求的，肯定是更过分的工作。
　　“当然，要注意不能对任何人造成伤害，另外，如果被抓到，我也是没办法承认的，只能你自己承担下来，但放心，到时候我绝对会给你足够的报酬的。”
　　得了何悦的这些承诺，保镖姐姐终于动身了。
　　但没想到的是，保镖姐姐离开后还没等动手，须藤这边突然传来了消息。
　　她想搬出现在租住的地方。
　　因为她租住的公寓同楼层，有个住客自杀了。
　　深感晦气跟恐惧的须藤恨不得当天晚上就离开公寓。
　　而何悦在听到这个消息后马上惊慌的给保镖姐姐打了电话。
　　“姐姐，那起自杀不会是你的……”何悦有些慌的问道。
　　保镖姐姐没好气的答道：“何悦，你只是来找我做保镖的，你给我的钱也还没到让我去杀人的程度。”
　　“呼……那就好那就好，我也完全没有让你那么做的意思，你要是真做了，那我就只能报警了！到时候咱俩就都完蛋了！”何悦放下心来说道。
　　“我对那事儿也很惊讶，本来我只是想找个办法彻底堵塞那幢公寓的下水道，让他们两三个月内无法居住的，没想到有事情提前发生了，所以……须藤愿意搬家了？”
　　“嗯，您回来吧，我这就给须藤打电话。”
　　挂掉保镖姐姐的电话，何悦终于把电话打到了须藤手机上。
　　“喂，我听说你想搬家？总选要开始了，不如总选前，你就暂时先住在三层公寓这边吧。”



第985章 等死
　　何悦其实并不在意，但在三层公寓的女孩们看来，难得又有新人入住，须藤的到来绝对是大事儿。
　　即使何悦反复强调她只是在总选前住进来也没用，女孩们算好须藤搬进来的时间，好好整理了一下47层的公共空间，不仅挂上了彩灯彩带，更是准备了蛋糕作为须藤的乔迁之喜。
　　村山跟斋藤在确认须藤要搬进来后还糗了何悦几句，她们最开始是觉得何悦口嫌体正直，经过多年别扭，终于把须藤弄进来了，但仔细确认了之后，才发现何悦是真的没那个意思，让须藤住进来，似乎真的只是暂时容留少女，以及……出于一些跟须藤身体没关系的理由……
　　很奇怪，但何悦一直语焉不详，最后斋藤跟村山也放弃了，反正在她们看来，确认何悦不是真的对须藤有特殊想法就好了。
　　至于何悦的其它想法，何悦那么聪明，肯定有比我们更深的想法，放心让她去做好了。
　　安排好须藤后，何悦更是悄悄跟负责须藤的经纪人通了气，虽然现在还没发现须藤犯什么错，但她不想冒险，距离总选还有两个月时间，必须看住她。
　　是的，距离总选只有两个月了，这也意味着粉丝们开始注意到冲绳当地天气的问题了。
　　几乎所有的预报都是，冲绳当地在当天会迎来暴雨甚至台风……
　　怎么办，总选要凉吗？
　　粉丝们纷纷涌入AKS的运营社交媒体，询问AKS的计划情况。
　　而AKS没有任何回应，看起来似乎稳坐钓鱼台。
　　其实一直关注事情进展的何悦很清楚，AKS慌的要死。
　　但aks实在是太慌了以至于都不知道做什么好了，这才被外界误以为是在稳坐钓鱼台。
　　这就像什么呢……像一个人看到熊后惊慌到双腿打颤不敢移动，不明就里的人以为他敢站在熊面前，其实只有他自己知道他都吓的尿裤子了。
　　运营很慌但何悦跟秋元康此时却突然安静下来。
　　去年研究冲绳举办总选的时候就在大声疾呼天气问题的何悦，到了今年年初还在跟运营提，呼吁改变举办地或者调整举办方式，但AKS方面就是把她当空气，根本不搭理她的那些呼吁。
　　于是当天气糟糕真的有可能变成现实的时候，何悦反而不说话了。
　　如果运营回来找她，何悦恐怕会直接把一句中国流行语甩在运营脸上：“以前的我你们爱答不理，现在的我你们高攀不起。”呀~~~~
　　至于秋元康，这个胖子一贯安稳，当然最主要还是他本身并不会进行很多经营方面的工作，准备总选什么的，早就不是他的具体业务了，他管，那是他用心，是他认真对待了，他不管，别人的锅也甩不到他身上。
　　怎么办？运营很慌，现在的运营就好像在低洼地带面临着奔涌而来洪水的一群人，都知道应该做点什么，但就是没人说话，所有人都是面面相觑，是跑？还是拆了门板做独木舟？
　　没人说话，甚至没人动弹，连爬上屋顶这种动作都没有，所有人就那么看着洪水越来越近，直到缓缓吞没自己。
　　也不是没有人慌张，也不是所有人都什么也不做，但这种情况面前，很神奇的，那些想做些什么的人，他们的每次尝试，几乎都会被身边的同行拉下来，最终什么都没做成。
　　人性就是如此有趣或者说残酷。
　　运营所做的唯一事情，就是联络了冲绳当地的剧场，请其作为备选使用，但这种行为本身其实根本算不上后手，因为那备用的小剧场人数甚至连成员加工作人员都坐不满。
　　到时候哪怕总选按时举办，你安排的所有计划，进行的所有准备都用不上，观众也没有，直播只能在小剧场进行的情况下，说实话，何悦觉得还不如干脆不举办呢。
　　不举办的话，就仅仅是遗憾而已，在小剧场，无观众的情况下进行总选顺位发表，那是丢人。
　　可能在何悦曾经世界的一部分粉丝看来，总选在哪举办没什么，因为即使在小剧场，17年总选，指原三连冠的新闻仍然很大，而且到了明年也仍旧有名古屋政府很用心的就接过了总选的举办权，看起来akb没什么影响嘛。
　　其实不是这样子的。
　　你做了糟糕的事情，事情过去了，看起来好像没事儿了，其实糟糕的印象已经在大众的想法里生成，就比如须藤的事儿，真正的akb粉丝大多数只是会恨死须藤自己而已，对事情本身却并不会很在意，然而在普通人眼中，须藤的行为，却在很长时间内代表了akb的形象。
　　Akb的形象是复杂的，有前田大岛的对决，有渡边麻友的绝对偶像，也有指原莉乃的三连冠，但同时也有须藤的总选结婚，有山口真帆的受到袭击，这种糟糕的印象，是何悦绝对不想akb拥有的。
　　以及……
　　这还只是世人的糟糕印象，另一个层面，你也给企业没给政府等带来了非常糟糕的印象，对运营来说，这甚至比世人的糟糕印象还麻烦。
　　你运营的总选举，冲绳政府方面投了好几亿，各种拼命的招商引资，最后那些计划却没一样成功的，只在当地的小剧场里举办了总选，这种总选，日本任何一个地方都能办吧！？
　　大家想看到的冲绳总选是什么？是阳光，沙滩，海岸，泳装美少女，是数万人彻夜的呐喊，是夜空中的烟火跟女孩们的眼泪啊！
　　结果，你们却失败了，不仅失败，而且事后看过去，你们也完全没做任何关于下雨台风的准备！
　　这种运营，这种操作，以后谁还敢信你！？
　　至于一年后的名古屋总选？
　　何悦十分怀疑，那本身就是京乐方面为了投资而进行的一场大戏！
　　要知道，京乐的总公司，大部分业务都是基于名古屋展开的，在名古屋举办总选，那就是在给京乐自己造势，京乐本身的目的，其实根本不是总选，而是为了以此进一步的控制akb，并且在那之后成功彻底掌控akb！



第986章 4人写真
　　反对明年举办总选，其实这也算是目的之一。
　　京乐这家公司，主业是赌博机跟房产，然后当年被秋元康忽悠着建立了SKE后，就开始把触手伸到娱乐圈来，但这么多年过去，京乐的核心员工仍然是那么一批人，哪批人？经营赌博机加房产的能是那些人，大金链子小手表那群呗！
　　这群当年的小混混靠着赌博机，房地产在名古屋发家，后来就成为了秋元康的金主，以前是SKE，现在是AKB，乃木坂身后也是他们的身影，说实话，何悦是打心里一点也不相信这家公司是要好好的，老老实实的做娱乐圈的。
　　未来的某天，说不定什么时候，这公司就会暴露出涉黑等事情的内幕真相来，而AKB跟乃木坂，只是他们宣传自己，给自己贴金的手段而已。
　　所以明年的总选办不办，何悦跟秋元康必然会有一段深谈。
　　当年秋元康为了找到金主而请京乐进入了娱乐圈，未来何悦必须要让他再次做出选择，是继续跟京乐沆瀣一气，还是两个人一起努力，把京乐从AKB跟乃木坂中赶出去！
　　为此，明年的总选举是无论如何都要阻止的。
　　当然，这事儿还不急，当前的首要任务，是把今年总选的事儿做好，通过今年总选，她才能收集到必要的影响力，从而达到跟秋元康谈条件，跟京乐叫板的目的。
　　而要扩大影响力，必然需要扩大战果，于是总选这事儿，至少六月之前，她是绝对不会管的。
　　她不管，但有人是希望她管的。
　　按说一个19岁，还只是普通成员的人不应该有能力影响总选举办，但这就是何悦几年下来积压的影响力，她全力帮助成员们，她跟成员父母关系非常好，她早早的就提出了总选期间天气的问题，因为有这些事情在，所以她才有了自己的影响力。
　　时间进入4月总选的问题开始一日又一日的变得迫在眉睫起来，秋元康稳坐钓鱼台，就连之前一直很关注这个问题的何悦也突然变得淡定起来，AKS这边，开始断断续续的，有人偷偷过来联络何悦，想问问她真实的想法是什么，希望她能做点力所能及的事情……
　　但何悦，在面对这些人的时候，她的脸上满是痛苦。
　　这些人都是真心热爱AKB，不想让AKB遇到问题的人，但为了自己的计划，何悦必须欺骗他们。
　　她的说法是：“我之前确实曾经提过关于天气的问题，但你们却并不重视，我甚至就差在公司会议上拍桌子了，但你们还是无视，现在你们想让我说点什么，可我能说什么呢？我没有努力过吗？并非如此，我已经全力争取过了，是你们否决了我的提议，所以……我不管了，既然你们觉得不会有问题，那我还说什么好呢？现在再来找我，我又能做些什么呢？”
　　何悦的话，经过有心人的传播，最终让几乎整个AKS都知道了，所有人都对何悦颇为同情，看把这孩子都伤到什么程度了，她那么努力的想让运营重视起天气问题，却只换来运营的无视，现在眼看着天气问题迫在眉睫了，又想改过来找她，她能做什么呢？说到底，她就只是个19岁的成员而已啊，我们对她的期望是不是太高了？
　　这种受伤不再管事儿的做法，无疑再度增加了她的影响力。
　　何悦都不管了，运营就更没办法了，于是死线一点点逼近，转眼一个月又过去了，进入5月，天气预报再度更新了。
　　原本的预测准确度被再度提高，日本东南海面上的风向跟洋流都在预示着，在一个月以后的总选上，会有一场大雨跟暴风临近。
　　伴随着天气预报的更新，惊慌的运营再度叫人开会，研究六月的问题，然而何悦却并未参加，因为她此时根本就不在东京。
　　4月的改编季对于她来说是很忙的，在忙了整整一个月后，五月份开始，参与的节目开始变得稳定，她终于不那么忙了，，所以趁着这个机会，她带着村山冈田跟泷野，去濑户内海拍写真集了。
　　这次写真集的拍摄，真的太荡漾了……
　　跟何悦一起前往濑户内海的，照例是一整个拍摄组大约十几个人，跟以往的写真集拍摄不同的是，正常何悦这个水准偶像拍写真集，不是美国就是欧洲，写真集的投资绝大多数都被出国移动占去了。
　　何悦这次的4人写真集，相关投资却省到了极限。
　　拍写真的人是何悦自己，预算中根本就没有她拍摄的部分，她拍摄的钱，跟四个人的劳务费，日后出售时候的分成一起都调整成了四人均摊。
　　再加上移动只需要做新干线就可以，省出来的这大部分投资，都被何悦放到了取景跟内容上。
　　正常单人写真集的拍摄，时间是两天到三天不等，何悦这次，虽然是4人拍摄，但正常来讲就算多也就多个一两天而已，拍摄的人多了，拍摄的内容却并不是简单的相加关系。
　　然而何悦这边，最终决定的拍摄周期却是整整一周！
　　要知道，你去纽约拍摄，就算拍摄用三天，算上往返的飞机最多也就是四五天左右而已，何悦这边却弄出了整整一周，而且移动时间也很短的时间表，这充分说明了整整一周时间，到底要拍多少东西，换多少服装，去多少个场景……
　　当然，再怎么说，一周时间也的确很长了，所以最终的情况嘛，就是一周时间，其实有大半是在玩儿的……
　　也亏得何悦能如此充分的调整调动四个人的时间表，在工作空隙中凑出这么整整一周的时间来。
　　运营要是注意到这个问题的话，十有八九会反对何悦拿一周的时间拍写真集，时间也算是成本啊，但现阶段，运营是真的没时间也没精力注意到这些，整个运营都被总选的天气搞的快烦死了，偏偏对外还要做出一副完全不在意的样子，光是这些就搞到运营头晕，运营又哪有时间去关心何悦拍写真集的问题呢。



第987章 第一张照片
　　STU48的STU，是濑户内海的意思，顾名思义，stu就是个以濑户内海范围，广岛，山口，爱媛，香川，兵库等几个县为据点的偶像团体。
　　离开了东京大阪等几个大城市后，AKB集团没办法再以单一某个小县构成一个足以跟大城市偶像团对抗的团体，于是就建立了这么个以内海为统括的偶像团体。
　　在建立这个团的过程中，跟之前建立NGT一样，当地政府都是很大的推动力。
　　以地方振兴为目的，建立偶像团体，在县内用客船进行巡游，拍摄以濑户内美景为主体的MV等等，这些企划是团体建立之初，就写入到企划案甚至合同当中了的。
　　何悦四人的写真集是濑户内这边完全计划外的，但毫无疑问，在确认何悦四人会来之后，濑户内负责当地振兴的部分也是非常高兴的。
　　这几年顶级偶像的写真集拍摄基本都被国外占领了，什么纽约巴黎塞班罗马伦敦柏林……少女们走在异国他乡的土地上成了偶像写真集的标配。
　　经常在日本国内拍写真的，就只剩下写真偶像而已……
　　可写真偶像拍写真集，会有人看景色吗？
　　99.9%的人只会看写真偶像的body而已，根本无法产生作用，而且写真偶像的写真销量，有个几千一万的就是大卖了，而顶级正牌偶像现在的写真集销量通常是十倍于这种普通写真偶像的！
　　一本写真集，是确实能带动当地旅游产业的。
　　虽然当时可能看着效果并不会特别明显，但这会是个长期的，甚至可能长达十年以上的回报期。
　　所以当何悦这边的消息传过去，并且希望当地政府给予配合的时候，政府方面也是毫不犹豫的给准备了出行的车辆，司机跟拍摄组的住宿，至于何悦四人的住宿就不需要他们安排了，四人难得跑出来拍写真，自然是住当地最好的酒店最好的房间，政府方面不可能支持她们的五星级酒店总统套房。
　　5月2号，何悦四人在东京出发了。
　　拍摄组是坐新干线去的，何悦四人则由保镖小姐姐开车过去，她的车够大，所以未来一周时间里是作为最主要的外景车使用的。
　　本来何悦是惦记着搞辆房车的，就算不买，至少也租一辆，但拍摄的时间毕竟不长，只是七天而不是那种动不动几个月的电影电视剧拍摄，所以这个计划最终还是搁置了。
　　车上，很难得的，这次不是两两并排坐，而是四个人都挤到了后面，因为前面的座位上已经放满了这几天四个人要用的东西，比如拍摄的衣服，何悦的相机摄影机等等。
　　坐在后排的四人，因为在昨晚睡得都不错，所以并没有睡下而是很轻松的聊着天，互相之间荡漾着满满的旅行气氛。
　　尤其是泷野由美子，这次去濑户内海拍写真集，等于是去了她的大本营，更何况她还跟冈田兼任了stu，好身材的丫头坐在中间，身边是冈田奈奈跟村山彩希，整个人都显得非常开心。
　　何悦则坐在四人当中的最右侧，正抱着相机对准三人。
　　“来笑一个。”何悦举着相机道。
　　“来一起拍嘛何悦！”泷野道。
　　“当然会有一起的，不过这里太挤了，等下的，这次先拍你们的。”何悦道。
　　三个人于是对着相机摆出了pose。
　　过了一会儿，四人的车停在了服务区，何悦把三人留在车上后下了车，在窗外取好景后又上车摆好了反光板，这才从新回到自己的座位，然后招呼保镖姐姐，帮她在车窗外面按下了快门。
　　四人写真集的第一张照片就这么出炉了。
　　休息了十几分钟后再次上路，这次汽车再未停下，直接开到了兵库县的神户市跟摄制组汇合。
　　在神户市，会进行她们第一天的拍摄。
　　时间刚刚过了中午，节目组下了新干线后换乘两辆车，跟着何悦的车一起来到了著名的六甲山。
　　日本国内的写真集拍摄很难拍出格调来，主要就是因为日本读者对日本的很多当地景色景致都已经很熟悉了，好奇心是人类的天赋，新鲜的东西永远是占便宜的，所以这方面是何悦拍写真的天然弱势。
　　她必须用自己的技术冲淡这种弱势，以及……四人的拍摄，终究比单人拍摄多了许多花样可玩。
　　何悦带着三个人玩的第一个花样就是，下车后四人拍摄的第一站就是温泉……
　　说起写真集拍摄，到了温泉这种地方肯定是要下水的，然后衣服上就有很多内容可以玩儿了……
　　但拍摄毕竟刚刚开始，何悦也不着急让大家就换泳装，所以服装整体来说还是比较保守的，而且要说今晚的住宿也不是在温泉，所以一行人只是在有马温泉附近取景拍摄了一番就离开了。
　　到了六甲山下，四人上六甲山坐的是当地开发的小火车（或者叫缆车？），车上自然还是有许多拍摄的，而到了山顶后，四人直接进入了山上最近才开发好的宾馆。
　　宾馆的外形基本都是西洋式的，四人的拍摄这时看起来就仿佛真的是在欧洲的某个小城一样，然后到了晚饭时间，到宾馆吃的当然也是西式料理了。
　　神户的日语发音是“KOBE”，没错，就是科比的那个“KOBE”，相传当年科比的父亲就是因为神户牛肉太好吃，才给儿子起这个名字的，既然都来当地了，四人的料理理所当然的也是以神户当地最好的牛肉为主，甚至摄制组的其他人也都吃的很开心，何悦是直接当场宣布了请客的，她的这个行为也无疑让整个摄制组都欢呼起来。
　　晚饭整整吃了三个多小时，当然这中间还有拍摄过程，基本上几个人都是拍几十分钟，吃两口换了下个菜后再吃几分钟然后再拍摄这种。
　　等吃完拍完，天色已经彻底黑了下来，然后……就是六甲山上最著名的神户夜景了。
　　所谓日本三大夜景，函馆的夜景，何悦已经在给桥本拍写真的时候拍过也看过了，这次，神户的夜景，就是她跟村山冈田泷野四人的共同记忆了。



第988章 清晨
　　六甲山花园阳台，在这里看到的神户夜景，号称价值千万美金，跟香港那种人类繁华极致的夜景不同，神户这里东临濑户内海，论灯光数量肯定比不了香港，论高楼林立也远远不及，但从神户港开始，最初是温暖的红光，接着渐渐过度到建筑民居部分的败光，高速公路上，一侧是车后方的红光，另一侧是前灯的白光……
　　坐在观景台的边上，何悦的身边是村山三人，上来前，她本想说句“不过如此”，但看了几分钟后，她最终没把这句话说出口。
　　东京的夜景其实同样美好，身处47层的她们，也是看过夜空中东京塔跟晴空塔的，北海道那边，函馆跟札幌的夜景同样很美，但神户的夜景……
　　看着那闪烁着的点点灯火人家，四个人都沉默了。
　　许久，冈田终于感叹道：“真美啊……只是这个夜景，就值回票价了呢……”
　　村山却还有点嘴硬的说道：“虽然没到千万美元，但也不便宜了哼！”
　　她其实是有些心疼何悦的钱，四个人跑来看夜景，是直接把这里包场了的，不仅包场了这里的夜景观景台，等会儿她们甚至不会下山，而是就在那边不远处新开的一家野营场住下，那个野营场她们同样是包场了的，只这两样，只这一夜时间，几百万日元就砸进去了。
　　当然，几百万日元砸下去的一夜，服务也是很美好的。
　　何悦四人看夜景的时候，不远处拍摄组的众人也在看夜景，他们当中的大多数人今晚还是要下山的，只留下必要的人跟何悦四人一起留在野营地，这个野营地也是很不一般的。
　　日本的野营最近几年发展起来后通常有三种，第一种是最铁杆的那种进山只带最简单的生存工具，进山之后各种食品都是在当时当地寻找的，有些厉害的甚至连睡觉的地方都是现搭的。
　　第二种是带着各种食物帐篷进山，单纯是享受野外的环境，进山后升起火来，拿出餐具跟自带的食品，听着夜晚山风吹过的声音吃东西……
　　最后一种就是何悦四人现在的情况。
　　说是野营，其实直接进入了一幢木质建筑当中，建筑里有炉子，有床，有巨大的全景落地窗方便观景，吃饭的时候，大家围坐在路边吃烧烤，抽烟机直接把烟火气抽离，吃完东西后你甚至能去浴室洗个澡再睡觉……
　　在第一种专业野营选手看来，第三种那根本就不算野营，是那是邪道，是侮辱伟大的野营，但对平常不野营的人来说，这种“野营”明显是最惬意，最舒服的。
　　在观景台看完夜景回到野营地，一楼留给剩下的其她人，四个人上了二楼。
　　落地窗给二楼带来了巨大的空间感，明显由专人设计的室内，全木的陈设，间接照明的昏黄灯光，进入房间后，四个人都在各自的脸上看到了暧昧的气息。
　　村山看向何悦眼神怪怪的，何悦难得突然害羞，稍微错过了一下视线，这个场景太微妙了，看看那间接照明的灯光，再看看房间内角落里的毛玻璃浴室，何悦估计，在某个合适观察的位置，一定有个开关控制那玻璃，按下去之后，毛玻璃就会变成透明的……
　　如果进入房间的只有她们两个人，早就“老妻老妻”的二人估计早就干柴烈火起来了，现在情况是4个人，虽然平时大家多有暧昧，在粉丝们的同人文学里也乱的能搞出四的阶乘种CP来，可真到眼前的情况……四个人还是难免害羞了……
　　搞不起来，真的搞不起来啊……
　　“咳咳，那个……今天也忙一天了，所以那个……我们睡吧。”
　　另外三人一起看了眼角落的两张床……
　　一夜就这样过去，凌晨三点半，何悦专门绑在胳膊上的手机振动起来。
　　怀里的村山同学也被振动骚扰了一下，但很快再度沉睡，只有何悦小心的抽出了手臂，从床上爬起来走到了门外。
　　到另一个无人的房间洗了把脸，何悦翻出了自己的相机。
　　她身上仍然穿着昨夜的睡衣，但她的眼睛此刻已经彻底亮了起来。
　　回到房间，三个人仍然在睡觉，何悦则翻出了手机，开始研究自己之前设计好的东西。
　　早晨的摄影是她早就专门来这边设计过的，最后确认了一下整个流程后，何悦开始搭建拍摄的器材。
　　今早最重要的一张照片，就是这张在高处的照片，她把器材搭起来，把相机放在几乎悬于房顶的高处，相机镜头中展现的，是房间中两张正躺了三个人的床。
　　确认了最终拍摄的位置后，何悦又小心翼翼的爬下去，来到了泷野跟冈田的床前。
　　二人的睡眠姿势不如何悦跟村山那么亲密，但微妙之处同样不少。
　　因为她们竟然是正面对面的睡着，二人弯着的膝盖顶在一起，看起来就仿佛共同组成了一个心形，然后在她们的两张睡着的小脸面前，二人共同伸出了手握在一起……
　　普通读者日后看到这张照片时候，一定以为拍摄前她们是故意凹出来的造型，其实真没有，她们就是睡着的时候无意中做出的这个造型……
　　看着这样的两个人，何悦站着想了半天，发现真没什么好修改的，于是她干脆就不改了，垫着脚给相机设定了时间，何悦回到自己的床上，右臂穿过村山的腰，左臂搭上了女孩儿的肩膀。
　　“嗯……？”村山迷迷糊糊的已经醒了，何悦抱着女孩儿，轻轻在耳边说道：“没事儿，睡吧……”
　　“嗯……”村山听话的点了点头，然后，在安静的房间中响起了“咔嚓”声。
　　这一声对偶像来说可比任何闹钟都好用。
　　三个本来勉强还能算是睡着的女孩儿，在这个瞬间都打了个机灵，然后马上坐了起来。
　　“怎么了？”村山的声音在这个瞬间一点睡意都没有了。
　　当偶像的，这是太正常不过的情况，女孩们基本上每次进宾馆都是要检查偷拍的，在外面也是特别小心，现在房间里这么安静，她们不可能听不到快门声。



第989章 真美
　　这下三人是真的醒了，抬头看到高处的相机，三人也是吓了一跳，但很快她们也反应了过来，不由得就看向了何悦。
　　把相机拿下来，三人看到了何悦刚刚拍摄到的照片。
　　两张床上躺着四个人，冈田泷野凹成了一个心形，何悦这边则是热恋情侣的标准睡眠姿态，如果只有何悦这边的是这个造型，那粉丝看了说不定有些怪怪的，因为两个人的关系太明显了点，但冈田泷野的造型反而冲淡了这种感觉，让人觉得四个人肯定是故意摆成这样姿势的。
　　除了四人的姿势以外，整个画面的拍摄气质也是非常好。
　　照片被两张床之间的空位分成了两个部分，预计未来放到写真集里面的时候，这张照片肯定是双开的那种。
　　而最重要的灯光部分，何悦专门采用了滤光镜，给照片添加了一种略显模糊，同时充满温馨气质的暖色调，看着照片的效果，绝不会有人觉得下流邪恶，而只会在淡淡的百合香气中感受到温馨。
　　“拍的真好……”三人凑在何悦的相机后面感叹道。
　　“是你们本身好。”何悦道。
　　“哇何悦对我说情话啦！以前都只对彩希说的！”泷野大惊小怪的叫道。
　　“这也算对我们说的吗？嘛……就当她是啦！”冈田也是不着调，自我怀疑了一下后马上跳下床，跟泷野载歌载舞去了。
　　村山则有些害羞，指着两个人说道：“你们不要乱跑啦！看你们穿着什么呢都！”
　　二人穿着的是这边提供的一次性睡衣，经过一夜的睡眠，睡衣已经有些松脱了，现在二人又跑下去瞎扭了几下，春光就难免有些乍泄……
　　“怕什么，反正这方圆几公里范围内可能也就只有咱们自己人！”冈田说道。
　　“彩希也来啦！”泷野跑过来拽起了村山。
　　村山最初还有些扭捏，不过很快扭捏就被她抛到了脑后，而何悦这边也是再次悄悄举起了相机。
　　女孩子淘气起来也是很闹腾的，在人的欢呼跳跃，伴随着何悦的快门声永远留存下来，相比刚刚精心准备，早有预谋的拍摄，这次拍摄更随性更突然，所以何悦的拍摄几乎没做考虑犹豫，拍出来的照片十有八九是不能用的，但100张照片里，哪怕能出一两张能用的就已经很不错，很有价值了。
　　闹了一阵，三人终于安静下来，而此时，天色也已经开始渐渐亮了起来。
　　太阳要出来了。
　　何悦搬了长凳到落地窗前，摆好相机后装好快门线，然后也跟三人一起坐到了长凳上。
　　东方的天空渐渐变了颜色，脚下的山林微风起伏，更远一点的海面上也逐渐清晰起来。
　　何悦开了一扇小窗，于是风儿也在房间内飘荡起来，扬起了村山泷野的发丝，轻抚着四人的嘴角。
　　当太阳开始探出身体的时候，仿佛有交响的音乐于山林中响起，何悦则是忙的要死，伴随着太阳升起，相机这边的镜头跟灯光使用几乎每次拍摄都不一样，她改一次镜头，然后跑会自己的位置按一下快门，再跑出去改镜头再按快门，就在这种忙碌中，太阳终于从海平面下脱离了身体。
　　“真美呐……”村山向后支撑着身体喃喃道。
　　“是啊，真美。”何悦则对着相机说道。
　　拍完这段，她把相机跟笔记本电脑连上，让三个女孩儿看到了刚刚拍摄的内容。
　　四位少女坐在落地窗边，朝阳渐渐升起，洒满她们的脸跟身体，在一张照片上，泷野刚巧伸出自己的双腿，两条大长腿刚巧帮整个画面的构图拉出一条漂亮的对角分割线，而在这条分割线的延长线上，最边上的冈田则伸出了手，指向远处的什么地方，刚巧画完了整条对角线。
　　“这张最好了。”虽然并不太懂拍摄，但三人做了这么久偶像，鉴赏水平还是够的，何悦这张照片，构图方面非常完整，更令人称赞的还有其用光，朝阳洒进房间当中，铺在四个人的脸上，给照片的左半边染上了明亮的色彩，而照片的右半边，也就是对角线的另一侧，则是几乎全黑的状态，四个人坐在那里挡住了绝大多数阳光，让照片呈现出鲜明的分割状态。
　　在主体之外，环绕照片整个上方跟左侧空间的，则是野营地内那巨大的落地窗，朝阳渐起的琉璃色铺满了这个部分……
　　“好了好了，何悦，别拍了，你都忙活一个早晨了！”村山拉着何悦到长凳上从新坐好，这时太阳已经彻底升起，漂亮的景致令人惊叹，何悦也终于有心思坐下来安静欣赏了，而比景致更美好的，是身边三个花样少女，她们也陪着何悦坐了下来，而这次，气氛也安静下来，四个人不再说话也不再乱动，何悦也是偷偷伸手，揽住了身边女孩儿的腰。
　　要说村山这位同学，长得自然是极为可爱的，胸前加大腿也很不错，但要说她最令人惊叹的部分，其实是她的腰。
　　常年练舞给她带来了极为漂亮的身形，但胸跟屁股的大小是看天赋的，豆乳什么的，经过指原等人的亲身示范，显然是不行的，只有腰是能看出一个人的努力程度的。
　　村山同学就是如此，你的手搭上去的时候真的感觉不到一丝一毫的赘肉，能感觉到的就只有力道跟美好而已。
　　村山有些紧张的看了看另一侧的冈田跟泷野，发现她们两个都没注意这边后也是悄悄的向着何悦这边挪了挪，然后就凑到了何悦的怀里。
　　但要说冈田二人，何悦二人就在身边，她们又怎么可能注意不到这边的情况呢，何悦越过村山的头，看到二人的脸已经有些红了，但她们也都很懂事，不仅没有在这个时候说话，反而默契的往何悦二人的对面又挪了两下，算是给何悦她们空出了位置。
　　其实这几年下来，有何悦跟村山在，“上行下效”的情况下，二人也是诞生了一些暧昧的，但何悦觉的最微妙的地方也在这里，二人虽然关系微妙，却一直不曾戳破那层纸，所以她们就一直这样保持着微妙的暧昧状态。
　　而暧昧，其实是最美好的。



第990章 颜色区分
　　暧昧是最美好的。
　　四个人也不是在那里枯坐，坐了一会儿之后，她们就聊了起来，一直聊到接近六点，四人才终于站起身来，要吃早饭了，吃完早饭，一天的拍摄也要开始了。
　　当然，整整七天的时间表，做起来是非常轻松的。
　　吃完早饭，四人坐车来到神户市区，搭这里的游船前往下一站。
　　这次的游船并未包场，但跟包场也没啥区别，因为摄制组是平日而非周末节假日来拍摄，整条游船上只有几位明显已经退休，享受生活的老人在，何悦带着村山三人过去打了个招呼，并且每人送了一套价格大约三千多日元的纪念品后，几位老人就心满意足的到角落去了，留下何悦四人占据了甲板跟船舱的大部分空间进行拍摄。
　　像之前到这边来时候的坐车，以及现在的坐船中进行的拍摄，其实最终能用上的也就是一两张照片而已，更像是给写真集的每段内容做一个连接跟小花絮，所以这部分的拍摄整个摄制组跟何悦四人也都是非常轻松的，不仅没有专门设计过镜头，各种pose也是很随性而为，整个拍摄过程都是非常开心。
　　渡船的移动用了大约一个小时，等到了第二个拍摄地，村山并未换衣服而是满脸好奇的跟着何悦，冈田跟泷野则去换了全套的衣服，接下来的拍摄，是专属于她们二人的部分。
　　嗯……其实这部分拍摄也是分成三部分的，属于她们单人的部分，以及二人一起的部分。
　　这次写真拍摄，整整七天的时间表里，不论最后写真里用了多少，至少拍摄的内容部分，每个人单独的拍摄时长跟预计相片数字都是跟一整本写真集相当的，为此，何悦也是准备了相当一大批的相机电池。
　　其实何悦本身，跟那些传统摄影师不同的地方在于，她对摄影艺术并没有特别的追求。
　　她不会去故意说一定要在拍摄中实现什么艺术追求。
　　她拍摄的一切目的都是为了成员，为了让女孩儿们更好看，最多再加上满足自己看女孩子的私欲而已。
　　这让她的拍摄少了许多曲高和寡的部分，但也让她独立于传统摄影界之外。
　　摄影圈的人可能并不喜欢她，但何悦也无意让那些传统摄影人承认自己，我自走我自己的路，然后堵上你们给小偶像拍写真的路，让你们无这条路可走……
　　从车上换好衣服下车，泷野跟冈田已经换上了色彩很鲜明的衣服。
　　为了区分四位成员，也为了让单人拍摄的部分有着明显的不同，何悦也是按照传统方式，给她们四人每个人都安排了单人拍摄时候的颜色担当。
　　这当中冈田是充满活力的绿色，泷野是可爱漂亮的粉色，而何悦是天空的蓝色，村山是经常在战队，偶像团体中作为队长般标志性存在的红色。
　　嗯……这个颜色区分，唯一有点说法的是冈田，何悦是真的单纯觉得冈田适合才给她安排的绿色，绝对没有想到中国的某些习俗，也完全没有给拍摄中的冈田安排任何有关帽子的部分……
　　身上的衣服以绿色为主，再加上泷野这边的粉色，二人的拍摄当中，自然景致的背景也明显比昨天的拍摄多不少。
　　其实冈田的这部分拍摄，何悦也是用了许多心思的。
　　何悦最擅长的当然是拍女孩子，她镜头中的女孩子是很可爱，也可以很吸引人的。
　　但冈田的部分，跟她拍自己的部分就不太好处理，因为二人都是那种走比较帅气男生路线的，所以拍照的时候也肯定会兼顾这样的部分，如何把女孩子的部分跟帅气部分糅合在一起，既不显得突兀，又让喜欢她每一面的粉丝们称赞，这是何悦不好处理的部分。
　　以绿色为主色调的冈田，拍摄肯定反而不会太多绿色的植物部分，不然就没办法凸显冈田了，所以虽然拍摄的位置是野外大自然，但镜头中的绝对主体只能是冈田自身的绿色，以及冈田周围的粉色，红色花朵跟陈列摆设等等。
　　另外，何悦最多展现的，是冈田笑容的部分。
　　这跟泷野，跟村山等人又有不同。
　　何悦觉得冈田的笑容是很有感染力的，她的脸是那种比较特色，很有棱角，甚至堪称有些犀利的脸型，这个脸型如果经常严肃的话就会有些吓人，所以冈田私下里有说过，她大部分工作时间，都是在提醒自己要保持笑容状态的。
　　何悦的镜头中也是如此，她奔跑的样子，她双手伸向天空抻懒腰的样子等等，无一例外的，何悦都把她的笑容铺满了镜头中最中心的位置。
　　冈田的拍摄用了大约一个小时，然后又换泷野来拍摄。
　　老实说，拍泷野是很开心，也很轻松的。
　　因为硬要说的话，其实何悦四人，最漂亮的就是泷野了。
　　冈田跟何悦都不是那种传统漂亮女孩子而是有些男生气质，村山是很漂亮，但说实话，她也真的不完全是那种第一眼看了就能让人惊艳惊叹的女孩子。
　　只有泷野不同，这孩子太漂亮了。
　　她有一张超漂亮的脸蛋儿，这还不只，她的身材也是特别的好。
　　何悦的身高体型都是很好的，但作为女本女孩子，在日本的审美中，过了170就显得有点太高了。
　　泷野却有着最刚刚好的身高跟身材，当她在镜头中摆出pose，尤其是那种凸显腿部长度，或者身材比例pose的时候，比如踮脚，女孩子拍全身照的时候基本都会踮脚，因为这会极大的增加自己的腿长，让自己的腰腿分割线更趋近于0.618的黄金分割，画面也会更漂亮。
　　但斋藤飞鸟的踮脚，跟泷野的踮脚是不同的。
　　斋藤飞鸟的踮脚，就是补足自己不够的地方而已，泷野的踮脚，却能把自己的腰身比，大腿长度延伸到一个令人惊叹的程度，所以当然换上何悦准备的小热裤之时，何悦真的是感觉自己手里的相机都在雀跃，太好拍了，实在是太好拍了。



第991章 她们能解决
　　泷野的拍摄，相对冈田就轻松一些，大自然的美景中，她粉红色的主体衣装总是能找到配合的，但何悦前后也是拍了一小时左右才把所有内容拍完。
　　既然相对好拍，那就多拍一些，尽量拍出自己完全满意的作品。
　　等泷野的部分也拍完，就是冈田跟泷野一起拍的部分了。
　　这部分，相比前面单人部分反而困难了不少。
　　困难的关键，是在两个人的表情对应上。
　　普通杂志的双人写真拍摄，对拍摄者的表情演技其实并没有特别严格的要求，但到了何悦这里，因为是很难得的写真拍摄，所以何悦还是对二人有比较严格要求的。
　　首先就是比较暧昧的部分。
　　整体来说这套写真集在涉及到四个人合作的时候还是比较清纯的，但所谓清纯也不是说彻底一点内涵也没有，那种完全拆干净的清纯，粉丝们也不会喜欢，所以一点点暧昧气息也是有必要的。
　　而在进行这种拍摄的时候，让人惊讶的是，不太能好好展现自己，拍出来的效果无法令何悦满意的人是冈田。
　　何悦的设计中，一共有两张照片是属于那种比较暧昧，引人遐想的内容，首先一张就是泷野把一根手指放进冈田嘴里的照片。
　　这个镜头的表现主体是冈田，何悦要求的是，冈田要达成那种突然被袭击时候的惊讶跟小鹿乱撞感。
　　但真正拍摄的时候，不论惊讶还是心跳感，都不合何悦的意，两个人反复试了好几次都不行。
　　何悦叫停了拍摄，让两个人思考了一下后继续拍摄，但又拍了两次却仍旧没那个感觉。
　　怎么办呢，又一次拍摄，何悦拉了拉身边的村山。
　　“你去！”相机后面，何悦用嘴型说道。
　　“我！？”村山指了指自己，对何悦的要求满脸惊讶。
　　她当然惊讶，这里可不是她的工作，她甚至连衣服都没换。
　　何悦当然也不是要村山真的进入拍摄当中，她只是要个示范而已。
　　在何悦有重复了一下后，村山终于做出了决定。
　　趁着冈田跟泷野都有些发愣，没注意到她们这边的机会，村山走了过去。
　　“看我的！”她拉住泷野，然后伸出自己的右手手指，按到了冈田的唇上。
　　虽然不是计划中的伸进嘴里，但冈田的脸真的是瞬间就红了！
　　短发的少女，跟现在的村山其实也并没有太多的接触，因为现在的村山是何悦身边的人嘛，冈田跟泷野虽然跟何悦村山住在一起，但双方不是一个房间，平时搞“cp营业”也都有各自的对象，所以像这种身体接触是很少的，这导致冈田根本就无法习惯跟村山的身体接触，哪怕现在村山只是把手伸过来，按在她的嘴唇上。
　　何悦兴奋的按下了快门，然后，她招呼冈田跟泷野过来，指着相机道：“就是这个表情，看到了吗？学到了吗？”
　　冈田看着何悦相机的画面，也是惊讶于自己竟然能做出照片中的那种表情，她努力回忆了一下自己刚刚的表情跟心境后跟何悦点头道：“我好像有些抓到重点了。”
　　“好！那就再试试！”何悦兴奋的拍了拍手，再度举起了相机。
　　然而摄影再度开始，何悦还没按下快门就叫停了拍摄。
　　“泷野，你的手不能抖啊，我都不好拍了！”何悦有些不满的叫道。
　　然而马上她就说不下去了。
　　因为泷野回过头来，让何悦跟村山都看到了她此时的状态。
　　两个人惊讶的吸了口气。
　　此时的泷野眼眶红红的，似乎受到了很大的伤害一样，也怪不得她手都在抖呢！
　　是怎么回事儿？谁欺负她了？
　　何悦先是一愣，但很快反应了过来。
　　欺负她的人，不久是在场的另外三个人吗……
　　不然总不能东京的人相隔那么远欺负她。
　　何悦慌了，这个心理状态可没法拍甜甜蜜蜜的双人写真啊！
　　她看向村山，又看向冈田，却没能在二人的眼神中的到任何帮助，显然她们两个同样惊慌。
　　“你……你怎么了……”冈田小心翼翼的问道。
　　“我……”泷野噘着嘴，语带哭音的问道：“我……我不行吗……”
　　Hmmm……原来泷野是嫉妒了。
　　嗯……也不能说是单纯嫉妒，而是女孩儿在看到自己的做法反复多次都不管用，村山过去却一下就做到最好后的失落情绪，而且正因为她在乎冈田，才会对刚刚的事情反应如此巨大。
　　怎么办？
　　何悦叫停了拍摄，跟身后的化妆师等拍摄组成员道：“大家先休息一会儿吧，我们这边尽快。”
　　拍摄组的众人也是很懂的，知道这个状态肯定无法再拍摄下去，于是众人干脆收拾了东西，纷纷离开，而冈田也拉着泷野回到了车上。
　　何悦跟村山也想跟着上车，冈田却说道：“没关系的，让我来劝劝她吧，你们就先歇着，等会儿还要工作呢！”
　　村山还想说什么，何悦却拉着她道：“好的我知道了，那我们就在外面等着，你们别急，拍摄时间很充裕的。”
　　说完，二人就离开了。
　　在稍微走开一点后，村山有些埋怨的跟何悦说道：“干嘛走掉，我很担心她们呢！”
　　“放心吧，她们两个能解决的。”
　　然而这时村山却突然变了表情道：“你难道就不好奇她们说了什么吗？”
　　何悦一看她的表情就知道村山的意思了。
　　“放心，我有办法！”她鬼鬼祟祟的说道。
　　“什么？！”村山好奇问道。
　　两个人离了车门却并未离开，而是围着转了一圈儿来到汽车后面，悄悄推开了最后方的玻璃窗。
　　在这扇窗推开后，车内的声音马上就传了出来。
　　“躲开躲开！让我听听！”村山毕竟是女孩子，八卦精神在这个瞬间暴涨，略有些粗暴的推开了何悦后，就把自己的脑袋凑了上去。
　　而何悦，她也是踮起脚尖，用下巴压着村山的头顶，两个人就这样脑袋叠着脑袋的凑了上去，听到了车里两个女孩儿的声音。



第992章 二什么相遇必有一什么
　　“我知道我比不上彩希……”泷野可怜兮兮的声音让车外面的村山身体一颤。
　　车内，冈田像个小男生一样对泷野惊慌不已。
　　“不是的，不是这样子，我……我就是……以前没被彩希那样碰过嘛，那个……”
　　车外面，何悦听了冈田的话，也是促狭的戳了戳身前的村山道：“没被彩希那样碰过嘛！”
　　彩希却并不害羞，她跟何悦早就没什么好客套的了，所以她直接回应道：“怎么，嫉妒啦？那等会儿你也干脆去碰玉米林好了！”
　　“额……我可不是这个意思，你不要害我！”何悦赶紧说道。
　　“哼，刚刚拍玉米林的时候你可不是这样的，我看你荡漾的很呢！”村山道。
　　“泷野的身材的确是好，对我们摄影师来说，拍她哪属于最极致的享受！”何悦也没办法完全否认，所以干脆这样说道。
　　“这点我是理解的啦！过两天拍泳装的时候，我也超想看她的泳装呢！”
　　“嘛……泳装这部分，我觉得就是你的世界了。”何悦道。
　　四人的泳装拍摄，何悦是直接干脆没有这个部分的，她最多就是穿着露出比较多大腿跟胳膊的衣服进行拍摄而已，村山三人却是要拍泳装的，前世何悦看过不少村山跟冈田的泳装，虽然大部分以保守为主，但却是不太新鲜了，而泷野这边则是另一个问题，这丫头的身材好是好，但在胸这个很重要的指标上，她可能还没指原莉乃好……
　　当然，不是说平就不能拍写真了，对模特身材来说，这种平反而更适合穿衣服，所以换各种衣服拍各种照片对泷野来说有天然优势，但泳装……说实话，冈田都比她好表现。
　　对泷野，何悦只能想其她办法，凸显她的其他优势。
　　当然，这些都还是后话，现在两个人凑在窗边，正听着里面两个女孩儿闹别扭。
　　“我知道你喜欢彩希，可彩希是何悦的啊……你就不能喜欢喜欢我嘛……我……我也喜欢你呀……”泷野委屈巴巴的告白了，这话听的何悦跟村山都很惊讶，何悦是惊讶于告白竟然就这么堂而皇之的发生了，而村山则有些不爽的回头看了何悦一眼。
　　很神奇的是，何悦平时没少跟村山，跟斋藤说情话，但何悦对二人却都没有一个特别标志性的告白，三个人是伴随着关系逐渐密切，渐渐的，自然而然的走到一起的。
　　女孩子嘛，对这种有纪念意义的行为还是很在意的。
　　没有的话，虽然平日不会说什么，但像现在的状态，她就会趁机埋怨下对方。
　　二人的对话只是短短瞬间而已，很快她们的注意力又被车里的八卦吸引过去。
　　“我是喜欢玉米林的，但玉米林，你真的喜欢我吗？”
　　“当然喜欢了！”
　　“那对何悦呢？明明她才是第一个走进你心里的人吧？”冈田问道。
　　即使只听声音不看里面，何悦跟村山也能感觉到玉米林被冈田的话搞到一阵凌乱。
　　外面，村山的反应更大，她的小手也是捏上了何悦的腰间软肉。
　　“不不不，我跟泷野真的什么也没发生过！”何悦赶紧否认。
　　而车里，泷野也委屈巴巴的说道：“她不喜欢我呢……明明她有彩希了，还有斋藤前辈，有桥本前辈，有白石前辈跟生田前辈她们，但她就是不喜欢我呢……”
　　女孩儿的失落语气，外面何悦跟村山都听得清楚。
　　村山的脸色好了不少，但转瞬间又有些同情起泷野来，的确呢，何悦这家伙明明都……那样了，但在她们这个圈子之外，仔细想想，其实也有很多人想进来呢……
　　比如眼前的泷野，再比如大和田，比如太田梦莉，比如须藤凛凛花，家里的时候，在47层的公共空间，何悦不在的时候，这群丫头时不时的就想旁敲侧击的知道何悦的行踪，如果确认何悦不在，那她们多半在47层也呆不久，很快就上楼睡觉了。
　　村山没法确认这群丫头是真的喜欢还是想利用何悦，但毫无疑问，只要何悦点头，这群虎视眈眈的丫头肯定都会毫不犹豫的爬上何悦的床！
　　而且……
　　车里，泷野突然问道：“别说我了，奈奈你也是一样吧！？如果何悦点头，你也愿意得吧！？虽然梳着短发，走着男生路线，但如果是何悦的话，你肯定也会愿意变回女孩子吧！？”
　　额…………………………
　　这些气氛就更尴尬了。
　　车里的二人一时间安静下来，车外就更有些尴尬了。
　　村山凑到何悦耳边，坏笑着问道：“想不到，你还有把人掰弯的能力呢！”
　　掰……掰弯？！不对啊！冈田本来就是女孩子啊。
　　不对……可何悦是男，不对，何悦也是女的啊，那怎么说？
　　她本来是直的，但后来弯了，但何悦又把她掰了回来？不对不对，何悦没有掰弯她！而是……
　　那话怎么说来着？！
　　二攻相遇，必有一受！
　　啐！什么话啊这是！
　　村山已经没兴趣吐槽或者嫉妒何悦了。
　　但她确实对何悦跟冈田的问题颇为好奇。
　　“你说你们到底谁会是主动一方呢？”
　　“啐！你也跟人学坏了吗？不论什么时候不论面对谁我都会是总攻！知道吗，总攻！”
　　但没等这个话题深入，车里二人的话题终于深入到最后一项上。
　　冈田道：“那如果你喜欢何悦的话，其实最先要搞定的也是彩希，如果你能把彩希搞定，何悦那边就好办了呢！”
　　哇哈哈哈哈！
　　风水轮流转，今天到你家！
　　何悦满脸坏笑的问村山：“泷野跟你，谁会主动呢？！”
　　然而没想到的是，村山竟然并不怕这种话题，她一挺胸道：“你不知道我还有个‘山攻’的绰号吗！？对其她人，我也是可以很主动的。”
　　“哦？所以只有对我才小鸟依人吗？”何悦坏笑着问道。
　　“你去死一死啦！我才没有小鸟依人呢！”村山气的要命，终于掐住了何悦的腰拧起来，何悦则夸张的摆着各种姿势，似乎被掐的很疼，直到二人身边，车床突然被从里面拉开为止。



第993章 男……不对……什么之间的话题？
　　“咳……咳咳……这……这样其实也好，大家拍起来互相之间会多很多化学反应！”何悦硬着头皮解释道。
　　她跟村山在车外面闹腾的声音实在太大，结果就是被发现然后也被叫上了车。
　　冈田跟泷野对偷听的二人哭笑不得，但同时也对自己刚刚在车内的聊天害羞不已，回想一下，刚刚都聊了什么啊……那些乱七八糟的内容……简直羞死了。
　　但说实话，这种“羞死人”的状态还挺微妙的……
　　这种微妙直接影响到了接下来的拍摄。
　　接下来冈田跟泷野的部分，何悦不得不调整了一些照片的拍摄想法。
　　本来她的计划中，暧昧部分也不全都是青涩的，在后面的拍摄部分，，很有一些内容是描述更暧昧，同时也更深入的部分，转换成情景就是，最开始那些拍摄描述的是冈田泷野两个人暧昧状态下的样子，到那些深入部分则是描述的她们已经确定关系后的日常，现在何悦只能调整内容，不再着重这些，而是调整了一些内容视角，让她们二人即使到了后期也仍然维持着暧昧微妙的状态。
　　按理说这挺难的，但以她们两个现在微妙的状态，何悦甚至不需要太多引导，只要把她们两个放在那里，然后随便对视一下，那暧昧微妙的气场马上就出来了。
　　这极大的加速了写真集的拍摄工作，到下午两点多，二人今天合作的部分也宣告拍摄完成了。
　　然后……这拍摄的第二天就没事儿可做了。
　　现在她们正位于小豆岛上，这里是濑户内海极其有名的旅行目的地，但拍摄内容方面，原本预计是明天早晨包场附近的一个沙滩拍摄四人合作的部分，这部分还有何悦以外另外三人的泳装内容，但现在时间还早，天色方面却并不允许，何悦考虑了一下，也是干脆解散了拍摄组。
　　“你们没事儿的可以搭船回神户或者回冈山县，只要明天早晨开工前能回来就可以！”何悦最后跟拍摄组的众人说道。
　　遣散了拍摄组后，看着三个人，何悦突然有些后悔。
　　因为四人之间的气氛实在是微妙，接下来还有一晚上的时间，可气氛已经不是昨天晚上那么好的气氛了……
　　但何悦又觉得很有必要这样做，刚刚拍摄的时候气氛是好，可这种气氛不能一直持续，暧昧是美好的事情，但暧昧久了，就仿佛一根被拉紧的弓弦，断掉的话会毁掉四人关系的。
　　必须在今天晚上快刀斩乱麻，把四人的关系都安排清楚。
　　至于怎么安排……
　　何悦推了推身边的村山道：“玉米林就交给你了，把她安排好，我带奈奈去散步！”
　　“诶！？真的有必要吗？”村山有些不情愿，眼前的事情，不论谁做都是棘手。
　　“现在不去做，明天后天更麻烦！拜托啦！”何悦说完，就拉着还在害羞的冈田跑了。
　　从驻地出来，何悦跟冈田两个人一时间陷入了安静。
　　这事儿……说实话怎么应对冈田，何悦也有些不清楚。
　　如果冈田是个小男生，那就太好办了，俩人勾肩搭背的打屁聊天，蹲着马路牙子吃点烧烤，对路过的妹子吹吹口哨，这事儿也就过去了，但冈田跟她不一样啊。
　　她脑袋里是个男人的灵魂，冈田却还是个少女，而且根据何悦观察，冈田也不是那种所谓的铁T，她对男性并不讨厌，如果没有何悦在前，如果不是现实情况要求着她走男生路线，当年那个长发少女肯定也是喜欢男生的。
　　对这样的她，何悦不可能拿出对男生的那一套来。
　　而冈田面对何悦的时候其实同样是心虚的。
　　刚刚跟泷野聊天的时候她已经表示了自己对村山的喜欢，现在跟在村山的“那个人”身边，她心中七上八下也很正常，她肯定会怕，怕何悦对她刚刚的话不开心，怕何悦禁止她接近村山，甚至把她赶出公寓。
　　何悦当然没这么想过，说实话，面对冈田，心虚的还不一定是谁呢。
　　冈田是个好孩子，她对村山的感情也是真的，在这件事儿上，何悦并不会特别要求村山一定只跟她好，何悦以外的那些cp，村山跟冈田，斋藤跟桥本等等平时也没少进行cp营业，勾肩搭背，采访时候说点小轶事什么的何悦从不在意，至于更深入的部分嘛……
　　何悦笑道：“我跟村山的关系，其实并不妨碍你跟村山的关系，你们怎么样我并不介意，夸张点说，就算你跟村山做了我也不太在意，反正……我跟村山已经都这样了，只要你别把村山从我身边带走，别搞到你们两个私奔，那我就没什么在意的。”
　　“至于跟泷野嘛……我跟泷野没什么的，而你跟泷野，我觉得你真的不需要考虑太多，你们现在太刻意了，反而容易让气氛变得尴尬，事实上我觉得如果你们能顺其自然，那事情可能早就成了。”
　　“真的？”冈田有些怀疑的问道。
　　“当然，泷野最初可能是有些在意我的，但那更多是因为我是最初带她进入这个圈子的人，而且我又是唯一展现出来自己这些喜好，而且显然对男性毫无兴趣，所以她才会对我那么在意……”
　　何悦的一番话让冈田轻松下来，看女孩儿的表情渐渐轻松，何悦也是放下心来，她可不想冈田泷野跟自己和村山有隔阂，现在的AKB，跟何悦关系好的人已经不多了，如果连冈田泷野都和她产生隔阂，那AKB真的就没什么让何悦留下的理由了。
　　两个人转悠了一圈儿，何悦甚至教了冈田几招她曾经“用”在村山斋藤身上的招数，比如趁着去NGT那边参加花火大会什么的，对少女们来说，这种共同的回忆最杀人了，只要跟着去一次，说一辈子忘不掉夸张了，但至少十年内，少女午夜梦回肯定总会想到那样的夜晚，那样跟在身边的人！
　　冈田听的也是目眩神迷，她同样没想到何悦竟然有如此经历。
　　“彩希知道这件事儿吗？”冈田鬼鬼祟祟的问道。
　　“知道啊，但她并没多说什么，因为她跟我的回忆，斋藤没有的也有不少。”



第994章 钓鱼
　　在外面转了一大圈儿，何悦跟冈田回来了。
　　这边，村山跟泷野显然也已经深谈过了。
　　四个人再度汇合，互相之间又变得有些微妙起来，何悦努力活跃着气氛：“难得在小岛上过夜，你们有什么想做的吗？”
　　“咦？其实我一直想在沙滩上睡觉呢！不然今天晚上咱们弄个帐篷去沙滩吧！”村山兴奋的说道。
　　“我想起《冒险少年》了呢！”泷野也兴奋说道。
　　“沙滩上睡觉可没你们想的那么轻松，我记得很清楚，拍摄那天我也在，第一天过去后，伊泽他们在沙滩上睡觉，节目组大部分人都回了有人岛，等第二天去的时候，拍摄时间之外，伊泽真的man是牢骚呢！没睡好浑身都在疼，除虫做的不彻底，有沙子进入衣服当中等等，所以咱们要去野营的话，还是准备好了再去才好，或者像昨天一样去那种最安稳的野营地。”
　　何悦泼出的冷水让三个女孩儿有些失望，在沙滩上睡是很浪漫，但不舒服就不太好了。
　　“我……我想看夜空呢，据说从大城市出来，夜空的星星会非常好看，可我们昨天晚上都没注意呢。”冈田说道。
　　“那等会儿我们回宾馆，我去跟宾馆申请，咱们把宾馆的楼顶租下来好了！”何悦道。
　　村山跟泷野听了都很心动，三人拉着何悦跑去申请，结果没想到的是，人家宾馆楼顶其实正在整修，虽然没影响到正常营业，但楼顶现在其实是放着不少东西的，根本不能随便借给别人。
　　四个人兴冲冲过去结果失望而归，从新回到宾馆楼下后，泷野又建议说买点烟火回来，晚上的时候大家放着玩，结果找了一番却发现，你想买烟火在小豆岛上是肯定买不到的，得回本州而且在小豆岛上放烟火，出于环境考虑还需要专门的申请……
　　申请什么的是没必要的，四个人于是又放弃了这个计划。
　　最后，还是村山提出了最有可行性，而且容易实现的计划。
　　四个人跑去跟当地的渔家住户借了四套鱼竿跟鱼饵。
　　抱着接下来的东西到了当地渔家介绍的，一个废弃的小码头，四人向着西面一字排开，开始了钓鱼。
　　但有个现实是，四个人都是没怎么玩过钓鱼的，而且这渔家提供的地方，据说是岛上很多人钓鱼时候都会来的地方，这地方的鱼儿不少，但或许是被钓的多了吧，这地方的鱼竟然都很“贼”！
　　钓鱼老手们自然有无数技巧等待着鱼儿，可何悦四人，就仿佛四个愣头青闯入了狐狸精窝，明明一低头就能看到海里到处都是游着的鱼儿，偏偏这些鱼就是不咬钩！
　　何悦还行，毕竟心理年龄都三十多了，坐在那里是能沉下心来的，说实话，今天做的这些事情，以他的心理年龄肯定是不会主动去做的，但村山她们喜欢，何悦也就没必要扫兴，而是努力的提起状态，跟着三人一起活动。
　　眼下钓不到鱼，何悦还没什么，另外三人可就没何悦那么沉稳了。
　　虽然钓鱼是她们提出来的，但最先失去注意力的也是她们。
　　反正不是做节目，周围也没有摄影机，三人都是轻松的很，本来因为钓鱼，四个人坐的是有一定距离的，但长时间没钓上鱼，腻歪的三人干脆凑到了一起钓鱼，结果就是三人的鱼钩突然一起振动起来，码头上瞬间响起大呼小叫，每个人都觉得自己钓上大鱼了。
　　至于结果……
　　理所当然的不是什么大鱼，而是三人的鱼线鱼钩早已在水下暗戳戳的纠缠到一起，等三人把鱼钩从新拉上水面以后，那鱼线纠缠着的态势，很明显已经没有任何办法能将其分开了。
　　三人竟然还不放弃，丢掉换上新的鱼线之后再度开始钓鱼，结果很快又缠到了一起。
　　这次三人开始互相埋怨，你坐的太近了，我这里的水流不会去你那边，你不专心之类的，吵了几分钟，三人突然又爆笑起来，抱在一起仿佛发生了多好笑的事情一样，笑到直接摊在码头上，笑到何悦满脸奇怪的看着她们。
　　笑了一会儿后，三人才终于起身并且放弃了钓鱼，而此时，何悦也终于钓上了第一条鱼儿……
　　鱼不大，大约20厘米左右而已，银色的小鱼儿看着就不怎么好吃的样子，何悦随手把其丢进脚边的水桶里之后又甩出了鱼竿。
　　这时，刚刚放弃了钓鱼的三人也凑了过来，她们的手里拿着鱼竿跟空无一鱼的水桶，鬼鬼祟祟的样子共同坐到了何悦身边。
　　“干嘛？都坐一起的话是钓不到鱼的！”何悦道。
　　“好啦好啦！我们不钓，我们看你钓还不好吗？”村山道。
　　“咦！？何悦你都钓到鱼了！？好厉害！”冈田看着水桶里那唯一一条鱼说道。
　　“咱们都钓了有两个小时了！”何悦有些无奈的说道，两个小时一条鱼，这个战绩真没什么好说的，看着夕阳就在自己眼前缓缓沉落，何悦知道钓鱼的时间也差不多了。
　　泷野还在慢悠悠的说着：“据说晚上的话，开着灯能吸引鱼群呢，我们要不要等晚上再来钓？”
　　“晚上还来！？你们不怕蚊子吗！？怎么着，咱们是穷到只能钓鱼才能填饱肚子吗？！”何悦没好气的说道。
　　“好啦好啦！不来就不来！”村山抱着何悦的胳膊，突然唱起歌来。
　　这个时间点，望着眼前被夕阳染红的半个天空，她唱的歌，理所当然就是那首被最多粉丝喜欢的《夕阳を见ているか》。
　　“感受季节的风向，留意足下的花朵，对小小的相遇心怀感激的我们，定能遇到自己的幸福……”
　　“看到那夕阳西沉的天空了吗，时光流逝的风景如此动人，一日终了，明天又是新的一天……”
　　这首歌……任何一个AKB成员都是张口就来，三人围坐在何悦身边，轻轻的唱着，伴随着的，是何悦不爽的牢骚。
　　“你们把我的鱼儿都唱跑了！”
　　这话不说还好，一说出来，别说村山了，就连冈田跟泷野，唱歌的声音都更大了起来。



第995章 最开心的下午
　　有三个家伙捣乱，何悦能钓到什么？答案当然是什么也钓不到，最后放弃的何悦，干脆把前面钓到的那条鱼也丢下了水，跟着三人一起，拎着鱼竿跟空荡荡的水桶走下了码头。
　　天色此时已经彻底暗了下来，乌漆嘛黑的夜色中，冈田只能举着手机勉强照亮前路，村山跟泷野深一脚浅一脚的跟在后面，时不时发出一些夸张的大呼小叫，跟在最后的则是何悦，四人就这样走下了码头并且回到了今晚要入住的宾馆。
　　“啊……最终还是什么也没做成。”回房后脱鞋换衣服的时候，村山在哦何悦身边感叹道。
　　“是吗？但是在我看来，这却是最开心的一个下午哦。”何悦拍了拍村山的小脸道。
　　“有吗？”村山先是惊讶的捂着自己的脸，但很快意识到了什么也是笑了出来。
　　这个下午，她们四人想看夜空想放烟火想钓鱼却最终全都失败了，但这个过程的确有趣。
　　“都怪你，把我们的期待都拔高了，要是让你提前去准备的话，一定早就准备好一切了吧。”
　　的确，如果最先有计划，何悦一定先申请好烟火，找好天台，甚至租好出海钓鱼的渔船，不会像现在一样什么都没成功。
　　但站在事后的角度，何悦觉得要她选择的话，她仍然会选择像现在这样过一个碌碌无为的下午。
　　放烟火，钓鱼什么的，要的从来都不是结果，而是让人开心的那个过程，而这个下午，她们过得到不开心吗？
　　不不不，都开心惬意的要爆炸了，穿越以来，何悦度过了很多难忘的日日夜夜，即使跟那些相比，这个下午都是完全不差。
　　虽然没有情人间腻腻歪歪的部分，也没有山盟海誓，没有“深入交流”，但这种大家共同做什么，虽然失败了但过程真的很开心的状态，恐怕正是青春跟快乐的最佳佐证。
　　换好休闲的衣服出来，四个人在餐厅集合。
　　今天四人住的是一个日式旅馆，女将依次送上了精心制作的晚餐料理，吃着这完美的米其林料理，何悦突然叹了口气。
　　旅馆的女将赶紧过来询问道：“请问，今晚的晚餐，您有什么不满的吗？”
　　对宾馆这边来说，虽然迄今为止也接受过不少顶级名人，但即使在这些人里，何悦也是很顶级的一个，而且是很少见的那种不仅是艺人明星，同时还是亿万富翁的类型，同时兼顾这两种身份的人，其影响力是更多更高的。
　　所以哪怕只是露出一个很随意的不开心表情，女将也是马上凑了上来，讨好的问道。
　　“不，没什么，料理很好，服务也很好，我叹气不是因为您跟店里。”何悦给女将吃了个定心丸。
　　“那是因为什么呀？”边上村山问道。
　　“我只是觉得有些惆怅，今天下午过的太开心，以至于有些后悔扔掉那条鱼了，要是留下那条鱼做今晚咱们仅有的晚餐也很不错……”
　　何悦说完，村山三人的脸上都露出了感兴趣的神色，她们不约而同的想道，如果只有那么一条小鱼的话，四个人肯定是不够吃的，当然首先要考虑怎么吃的问题，四个人从码头上下来，去找了木头，升起火来烤着吃，好不容易做好后，大家围在一起争抢，何悦刚咬到一口，嘴里还被烫的“嘶嘶”吸气，手里的鱼就被抢走了，然后另外三人也争抢起来……
　　那样的情景，虽然吃不饱，但的确也很开心呢……
　　吃完饭了做什么？正常来讲就是温泉了。
　　但发生了那么尴尬的事情后泡温泉，怎么个先后是个问题。
　　村山跑过去看了看后回来兴奋的说：“这里的温泉很大，咱们四个一起进去都没问题！”
　　Hmmm……要一起去吗？
　　温泉呐！似乎会发生很多事情的样子！
　　冈田跟泷野紧张的对视一眼，似乎不知道该怎么回应，但看她们的样子就知道，对于一起泡温泉这事儿，她们其实也是不反对的。
　　但何悦也深知过犹不及的道理，所以她掏出手机道：“你们先去吧，我这里还有点事情要处理。”
　　当然不是三人一起去，而是冈田先去了，留下泷野跟村山在房间的角落聊天，而何悦则抱着手机电脑处理一些商业方面的内容。
　　虽然搞到七天的拍摄时间，但很多工作说实话还是要做的，不能在东京处理的情况下，即使到了濑户内海这边也还是要忙。
　　何悦工作的时间，冈田洗完出来后泷野进去洗，泷野洗完出来后，何悦被身边村山偷偷戳了两下。
　　她不做声色的先让冈田跟泷野睡觉，等两个人都躺下后，才装模作样的表示自己的工作结束了去温泉……
　　然后村山同学，也悄悄的收拾好东西，从房间里钻了出来……
　　两个人腻腻歪歪的出去了，然而她们不知道的是，就在她们两个从房间出来的时候，原本似乎已经睡下的冈田同学跟泷野同学“蹭”的一下就坐了起来，两个人对视一眼，都在对方的眼神中看到了窃笑，哼，怎么着，你们两个之前偷偷听我们两个谈话，现在风水轮流转，我们也要偷回来！
　　这样想着的两个人偷偷穿好衣服后推开了房间的日式拉门。
　　然后……
　　“呀！”“啊啊啊啊！”两个人突然发出巨大的尖叫声。
　　因为她们只是拉开门的瞬间就看到了，门口正蹲着两个人！
　　这是……
　　何悦跟村山！
　　这两个家伙根本就没去温泉，而是早有准备的等在这里呢！
　　她们早就预计到了二人会跑出来偷看！
　　“何悦！！！”冈田恨恨的叫道，眼前的情况太理所当然了，就是何悦这家伙！村山这个小笨蛋不会想那么多，绝对是何悦计划好的！
　　“你们两个，这大半夜的明明刚才都睡着了，又要做什么去啊？”何悦阴阳怪气的问道。
　　“我……我们……”冈田跟泷野一时间也找不到合适的借口给自己。
　　“是不是刚刚没洗好，准备再去温泉转转啊？”何悦坏笑着说道。
　　“才……才没有呢！”这下两个人羞的实在不行，只好硬着头皮拉上了房门。



第996章 村山的腰
　　又是一夜过去，第二天一早，四人再度开工。
　　这次没换衣服的人换成了冈田跟泷野，因为整整一上午都是拍何悦跟村山的部分。
　　首先进行拍摄的是何悦部分。
　　摄影师怎么拍自己的写真集也是很有意思，首先就是一个怎么展现自己的问题，一般摄影师总是有艺术追求的，会把拍摄自己的内容弄的有些曲高和寡，何悦并不是那样的人，但问题是，她也不是那种要把自己拍的很性感很魅惑的人，总结她给自己安排的拍摄任务的话，基本就是“健康”！“运动”！
　　甚至夸张点说，就是变态的身体素质！
　　所以何悦第一个拍摄地就是……篮球场！
　　在知道何悦要前往篮球场后，三个本来并没有换衣服计划的女孩儿毫不犹豫的要求换上了拉拉队服，一起站在球场边给何悦加油。
　　其实根本没什么好加油的，何悦又不是要打比赛，她就是要凹造型拍照片而已……
　　一个跟她身材很类似，穿着她一样衣服的女孩儿作为替身登场了，何悦给替身女孩儿拍了照片，设定好一切细节后再自己登场，这种拍摄不是她本人来做，所以注定要少许多灵性，另外她还有许多用快门线，自己按下快门的照片，这种会好不少，而且想做什么表情，不需要传达给别人而自己就可以。
　　何悦的照片，首先给人带来惊讶的，就是她那惊人的健康程度跟身体素质，当她运着篮球奔跑的时候，相机中的她露出了大腿跟双臂，一条条肌肉在运动中逐一显现，展现出令人惊叹的协调性跟力量感，而当她跳起投篮，甚至尝试扣篮的时候，那种那腿上的力量感，手臂投篮时候的协调感，都让她的写真拍摄走上了跟另外三人完全不同的风格。
　　说实话，喜欢看何悦这种类型运动写真的人，到时候恐怕会把何悦的部分奉为神作，但喜欢美少女，喜欢软萌可爱类型的家伙们，在看到何悦的照片后大概率会跳过不看……
　　完全不同的两种人，面对何悦这套写真集，要么唾弃何悦的部分太多了，要么抱怨何悦的部分太少了，要么忍耐着买下，要么觉得老鼠屎太多干脆不买……
　　关键就是如何平衡，让人们最终还是掏钱买而不是两边都不讨好……、
　　何悦的拍摄一直进行到10点左右就结束了，后面虽然能拍却也不会再拍了，因为10点后天气就热起来了，何悦不怕在天热的环境下运动，但这种情况运动起来是会出汗的，那可不是摄影师想看到的。
　　99%的写真集汗水都是用喷壶喷上去的。
　　拍完自己的部分，何悦从新拿回相机，脸上露出了久等了的表情，终于，几乎是万众期待的，村山同学的部分要开拍了。
　　红色的村山，在写真集中的位置一如那些日本动漫跟偶像中负责红色的位置一样，都是团队中C位，负责引领般的存在。
　　何悦也是股足了劲儿，要把她拍的美美的，让人无比惊叹，又无比喜爱才好。
　　写真集拍摄是个挺特殊的工作，何悦可以抄歌曲，抄电影，但拍写真集这工作几乎不可能抄袭。
　　她看过白麻的写真集，看过桥本的看过斋藤的看过生田的，但给四人设计写真集拍摄的时候，即使拍摄地一样，即使脑海中有考虑脑海中写真集的镜头想法，但真去拍摄的时候，会发现这种几乎无法拷贝。
　　镜头不一样，审美不一样，甚至天气用光习惯不一样，都会影响作品的产生，所以摄影才能被称为艺术。
　　何悦未必能拍出那些专业摄影师蕴含艺术视角的作品，但她的作品绝对有自己的味道。
　　对村山，作品就更加特殊了。
　　因为在村山这里何悦甚至连借鉴的内容都没有。
　　至于村山以前拍过的那些杂志写真，那里面的艺术含量还赶不上何悦呢，完全没借鉴意义。
　　何悦对如何拍摄村山的想法是，首先她要决定凸显村山的某个让人眼前一亮的身体部位。
　　这个部位，不怎么需要考虑，何悦直接就选中了村山的腰。
　　所以在准备衣服的时候，村山的衣服，绝大多数都是全部或者部分露出腰部的。
　　再接下来，就是如何展现村山腰部的特点了。
　　她的腰健康，充满力量，没有一丝一毫的赘肉跟糟糕地方。
　　于是何悦第一个拍摄地，直接选择了附近一家小学校园内。
　　在这里，村山穿上了体操服。
　　白色的体操服跟蓝色的短裤展现了她的身材，何悦让她在操场上奔跑，跳跃，而这当中最核心的，是何悦让她来到单杠附近。
　　“把体操服从短裤中拉出来。”何悦道。
　　女孩儿照做后，何悦叫过来两个女性工作人员，几个人一起帮忙，把村山抬上了单杠。
　　“要，要做什么？！”单杠的高度大约一米五左右，刚巧到何悦的肩膀附近，村山坐在上面，双手扶着何悦跟工人员，语气中有些怕怕的。
　　“用你的双腿，夹住单杠！”何悦吩咐道。
　　“夹……夹住啦！”村山喊道。
　　“那我们可松手了哦！”
　　“啊！？为什么！？”村山叫道。
　　“别怕！放心，不会让你摔倒的！来，慢慢的，倒下来，夹住，记得夹住知道吗？”何悦吩咐着，让村山整个人缓慢的倒过来，变成双腿在上夹着单杠，头部在下的状态。
　　然后这个状态，理所当然的，女孩儿专门从短裤中抽出来的衣服，遵循着地心引力落了下来。
　　“诶！？这就是你的目的！？”村山惊讶的问道。
　　“别动！夹住！大家要放手了知道吗！？千万别掉下来！另外保证笑容知道吗！？”何悦举着相机，对准了几乎呈倒立状态的村山。
　　此时的她倒立着，挂在那里，衣服落下去，整个小蛮腰都展露出来，何悦蹲在女孩儿面前，相机从下至上的取景，镜头里，那小蛮腰的下面是村山身上原本穿着的内衣跟体操服，上面则是两条充满力量，夹着单杠的大腿，而连接这些的，就是她令人印象深刻的腰。



第997章 按头小分队
　　“咿--------------------呀！！何悦！！好没好！！！？？？”晴空下是女孩儿忍耐不住的尖叫。
　　“再坚持几秒钟！马上就好了！坚持住！”何悦抱着相机，干脆直接坐到了地上，相机屏幕中的少女倒转身体，那之外，则是濑户内海碧蓝如洗的天空跟远处的山峦起伏，近处的依依青草，画面明亮，干净，健康，充满活力的同时也让人惊叹于村山身体线条的漂亮。
　　哪怕村山早就在喊坚持不住，何悦却还是连着拍了至少20章，这才终于丢下相机，抱住女孩儿把她从单杠上放下来。
　　被放下来的村山抓着何悦打了好几下，这才算是报仇，然后女孩儿跟冈田泷野一起凑到了何悦的相机前。
　　“怎么样？”何悦语带炫耀的问道。
　　“还……还可以啦……”村山有些傲娇的说道，她似乎不太想承认何悦拍出来作品的质量，但又确实没办法否认何悦这几张倒吊着她拍出来的照片的确展现了她的优点。
　　拍完这部分内容，整个组又转战好几个地方，给村山拍摄单人的写真部分。
　　相对来说，村山的写真比其她人要更“清凉”一些，何悦并未刻意添加诱惑部分，但本身相对清凉，再加上何悦天生在拍摄这种工作上的“天赋”，以及何悦对村山的爱意，这几点已经足够让村山的写真带上何悦自身以及冈田泷野写真所没有的味道。
　　拍完村山的部分，时间已经是下午了，接下来就是何悦跟村山二人合作的部分。
　　虽然嘴上不说，但只是看村山的表现活动，何悦就知道这部分拍摄她也是期待已久了。
　　两个人的第一部 分拍摄在冈山县一个叫“北木岛”的小岛上进行，这个岛在今年之前一直属于那种无人认识，也无人了解，没有任何旅游资源被开发出来的普通小岛，但今年之后，这个小岛开始被日本人熟悉，其原因当然不是何悦来拍了写真集，只是来拍一次写真集还没有那么大的新闻效果，而是现在AKBINGO的主持人，千鸟中的大悟正是这里出身。 
　　拍摄进行中，村山期待已久，何悦拍的也很认真很开心，其实两个人平时都不是那种喜欢拍照的人，但难得拍写真集，两个人的兴致还是很高的。
　　拍来拍去，大约拍了有十几分钟，边上冈田终于受不了了，她一把抓住何悦的胳膊道：“何悦！等下，先别拍了！”
　　“诶？怎么了？”
　　“你不觉得奇怪嘛！？”冈田问道。
　　“奇怪？哪里奇怪了？”何悦一头雾水，但很快她也意识到，不仅是叫停她的冈田，身边包括泷野，包括整个组的工作人员都在奇怪的盯着她们两个。
　　可是……哪里奇怪了？何悦没意识到任何问题。
　　冈田抢过何悦的相机给她看之前十几分钟，何悦拍摄的她跟村山的内容。
　　一张张看过去，一直看到最前面，何悦抬起头问道：“所以哪里奇怪了？”
　　“你……你们不觉得太明显了吗！？”冈田有些悲愤的说道。
　　“明显？什么明显？我没看出任何问题啊，你们啊，就是想太多了，放心，我对跟村山的拍摄有非常细致的准备，绝对不会出问题的。”
　　何悦说完，就又投入到了跟村山的拍摄当中，又拍了十几分钟，把拍摄时间进行到半个小时左右的时候，在一张二人对视的拍摄部分，泷野出手了。
　　当时正在拍摄的刚巧是近景特写，两个人面对面对视的一个画面，何悦把相机设定好后手里攥着快门，然后她站直身体，微微看着身前抬起头来的村山，两个人之间的距离大约5厘米左右，对视的最初几秒钟，村山还有些害羞，眼神错开了一点，但很快女孩儿就进入了状态，跟何悦对视起来。
　　就这么看着，酝酿着情绪，当何悦觉得情绪基本到了，可以按快门前的一瞬间，一直在边上镜头外观看的泷野终于忍不住了，她突然伸出了手，一手一个按到何悦跟村山的后脑位置，然后……
　　“我按！”
　　Hmmm……
　　就在泷野按下去的瞬间，何悦这边也刚巧几乎同时按下了快门。
　　“呀！对不起！”刚刚搞的自己目眩神迷，最终忍不住出手的泷野，在搞砸了事情后终于反应过来，忙不迭的道歉，她都快哭了，怎么自己犯了这个傻呢？何悦跟彩希正在拍摄，自己却突然按了下去，这不是在妨碍拍摄吗！？
　　泷野都哭了，惨兮兮的拼命跟何悦村山，跟整个组鞠躬道歉：“对不起！对不起！我也不知道我刚刚怎么了，莫名其妙的就伸手了，我真不是故意的，但我真没忍住！呜呜呜呜……”
　　在泷野身边，冈田满脸奇怪，而整个组里的其她人也是如此。
　　边上村山则是歪着头，泷野不是那种会在工作时候瞎搞的人啊，怎么会做这种事情？
　　何悦最开始几秒钟的确是有些生气的，她跟村山好不容易酝酿好状态，就要拍出最好的照片来了，却被泷野用这种方式搅和了，说完全不在意是不可能的，但很快她也意识到了有问题，刚刚按的那一下，的确不像是泷野平时会做的事情啊，那她为什么做出来了呢？
　　何悦看向周围的拍摄组众人，又看了眼冈田，发现众人的表情中果然没什么生气的部分，反而是看向泷野的眼神中更多的是……同情？共鸣？
　　这算是什么表情？
　　何悦叹了口气，终于转头问边上组里的化妆师：“到底是怎么回事儿？我看你们每个人的表情都不正常，在泷野按了我们的脑袋后，你们的想法是什么？”
　　“我们的想法……”化妆师姐姐看了看身边的人后咬牙说道：“我们的想法是太解气了！就要这样！”
　　“啊？”即使心里已经有准备了，何悦还是被化妆师姐姐的话给惊到了。
　　奇怪，这难道是大家在期待着的行为吗？为什么？
　　想到这里，何悦再度拿起了相机，刚刚冈田叫停的时候她并没看出问题，这次再看看呢？



第998章 只能被抛弃的内容
　　仔细看自己之前的拍摄，又回想了一下刚刚泷野的做法，抬着头想了几秒钟，何悦终于试探着问道：“是太……过分了一点？”
　　“嗯！嗯！”冈田连连点头，泷野也是红着眼眶，可怜兮兮的露出同意的表情。
　　说心里话，何悦其实仍然感觉没什么好在意的，她跟村山的照片是比以前亲密一些，但即使如此，有到让冈田叫停拍摄了，让泷野忍不住出手的程度嘛？
　　“泷野，你是怎么想的？”何悦问道。
　　“我……我……”
　　“放心，不管怎样我都不会怪你的。”
　　“我当时就是觉得……太近了，为什么不亲呢，好想按头啊……好想按头啊……好想按头啊……然后……就忍不住按了……”
　　何悦也是捂脸，这“按头小分队”还真的存在？而且看身边众人的表情，显然泷野的做法虽然不合适，却是深得众人心意，明显刚刚何悦跟村山的部分，大家都是超想那么做的。
　　何悦按下心情，把自己的身份从其中摘出去再看跟村山的照片。
　　嗯……的确是……有点……过了……？
　　关键不是两个人照片的尺度，而是两个人拍照时候的那种状态，对视，微笑，甚至是不开心的小表情，所有的一切都清楚的展现了两个人的状态，如果这套照片发出去，都不用周刊文春爆料，所有人都能看出来二人那绝不简单的关系。
　　村山这边也是看出了何悦照片的问题。
　　女孩儿的脸红红的，在已经夕阳西下的小岛上，看着真的仿佛红苹果一般，她也是很害羞的，她跟何悦的“感情”大家心知肚明，但毕竟这种事情没事儿是不会出去随便说的，现在两个人的状态，那种甜蜜在照片中被展现的那么清楚，说不害羞是不可能的。
　　那……现在这么办？
　　七天的拍摄时间，每天拍什么是定好的，行程并不紧密，但关键是各种宾馆住宿，机票车票船票，甚至当地某些设施的包场都是早就计划好的，这些都是没办法更改的。
　　甚至不仅是之后，看看她们现在的时间，现在拍摄场地时间马上就要结束，她们占着不走的话，等会儿就有人来赶她们了。
　　所以……她们甚至没有考虑的时间，只能硬着头皮拍下去，把剩下的那点东西拍完，然后收拾东西离开。
　　而且因为有这个插曲在，接下来何悦跟村山的合作虽然不能算难看，但也同样不能再用到写真集里了。
　　没办法，原来的照片是太甜蜜了，现在的照片是太微妙了，那笑容那滋味，给人一种特别明显的“哎呀我们之前表现的太甜蜜了现在要收敛一些”的尴尬……
　　拍完这些照片，一行人灰溜溜的离开了现场，至于这部分照片怎么办的问题？
　　天色已经晚了，吃完饭再说吧……
　　一行人回宾馆吃了饭后凑到何悦的房间，终于开始聊到照片的问题。
　　“要不……把照片PS一下？”小会议开始，村山首先试探着问道。
　　“那不可能。”何悦虽然是个没什么在摄影上艺术追求的家伙，但她毕竟也是做了这许多年的，那些杂志上面的照片经过很多修正，其中最明显的位置就是肚子，杂志摄影中的小偶像，还有那些号称“微胖”的写真明星，当她们坐着，或者弯曲身体的时候肚子那里完全没有任何褶皱简直是不可能的，更夸张的是，有些写真拍摄完甚至要修掉明星艺人的剖腹产刀口……
　　所以不管别人怎样，何悦自己，在写真集拍摄上至少是拒绝使用后期处理的。
　　这给她的拍摄带来了不少麻烦，虽然老白老桥她们都是很瘦，身材很好的孩子，可再瘦的身材，坐在那里腰部也是会有褶皱的，何悦自己跟村山也会有，所以在拍类似这样照片的时候，何悦说的最多的一个词儿就是“肚子收一下”……
　　而模特们，在拍这种内容的时候，脸上露出甜美笑容的同时，基本都是在憋着气的，一次拍摄的时间稍微长一点，拍完后女孩们就会拼命大喘气深呼吸。
　　咳咳，再说回到拍摄当中，不能修改，前面的照片有许多也不能用，冈田就干脆提出：“不然……咱们在宾馆拍一些？”
　　Hmmm……几个人今晚住在冈山市的宾馆当中，明天早晨要经过濑户大桥到四国岛上去，这冈山市的宾馆就没有前几天的温泉了，所以要拍照的话，何悦跟村山就只能拍宾馆房间内部，有些类似“私房”之类的照片了……
　　所以何悦直接最担心的问题就是……
　　“在宾馆拍摄的话，拍完之后回看能用到的可能也不太多啊……”
　　村山听了何悦的话，马上反应过来她的意思，有些害羞的拍了何悦一下，然后她很快意识到了什么道：“你倒是经验丰富啊！肯定以前跟白石桥本她们拍摄的时候浪费了很多照片！”
　　额……
　　何悦还真没办法反驳。
　　因为村山同学说的没有丝毫错误……
　　但何悦还是把拒绝的话说出了口：“宾馆摄影，后面在别的宾馆会有，咱们每个人都有，所以这里是不能安排的。”
　　“那……那怎么办哦……”
　　“为今之计，就只能出去了……”何悦搓着下巴道。
　　“出去？去哪？”
　　“我跟村山，我们出去逛逛，看在夜晚的冈山市，能不能拍到一些合适的照片。”
　　“不行，晚上太不安全了！说不定要遇到小混混之类的。”冈田赶紧拒绝道。
　　“这个倒是容易应对，但夜晚拍摄对用光的要求太高了，所以……几位哥哥姐姐，能帮个忙嘛？我会付三倍加班费的。”何悦跟拍摄组的众人说道。
　　几个人对视了下，也都点头应了下来。
　　在他们看来，何悦已经很好了，这可是日本，他们做的也是特殊的媒体工作，换个别的负责人，你还想要加班费？
　　定好了要出去取景后，何悦一行人首先来到的地方，是冈山市的警察局。



第999章 濑户大桥
　　“上吧，就看你的了！”何悦一拍村山道。
　　“诶！？”村山虽然不爽，却还是硬着头皮顶了上去，没办法，谁让她是美少女呢，这种事情，美少女来做最容易了。
　　女孩儿进入了警局。
　　“你好，我们是在附近拍写真集的偶像，想在深夜进行一些拍摄，请问……警局这边能提供一些保护吗？”
　　少女的面前是一位三十多岁的欧吉桑警员，于是她双手拢在胸前做祈祷状，楚楚可怜的抬起头做出上目线的姿态，瞬间击穿了警官的AT立场，再加上何悦到边上添了一把火，表示日后会赞助警局里几台自行车，警官毫不犹豫的派出了三个夜班警察帮忙保护何悦。
　　这种行为……肯定不是犯法，也不能说是不合适，基本上只要不被报道就没问题，就算被报道了，最多也就是怀疑警察公器私用而已，警察这边也不是完全没办法申辩，有民众担心晚上被袭击，派出人保护有什么问题嘛？
　　被派出的警察也没有收受任何贿赂，后来何悦的捐赠也是直接走的警局账面……
　　不过要说被派出的警察一点好处都没有也不尽然。
　　因为被派出的三个警察都是20多岁的年轻人，光只是看到两位偶像本身，就算是对他们来说很大的惊喜了，更何况还在边上亲眼观看了写真集拍摄。
　　带着警察就放心不少了，一行人从警局出来，开始考虑去哪拍摄。
　　“你们有什么推荐的地方吗？适合深夜拍摄，也不会那么扰民的地方。”何悦问两位年轻的警察哥哥。
　　“硬要说的话，室内不扰民的前提，能拍摄的地方，其实一些大型商场现在关了，要去申请的话可能申请的到，另外就是……体育场等地方？”
　　“另外就是野外了吧，但是晚上去野外的话，会很辛苦，有很多虫子之类的。”
　　“好吧，明白了，附近应该有永旺之类的，去咨询一下好了！”何悦拍板道。
　　只是小偶像的突然申请可能还麻烦点，但何悦的影响力还是在的，何悦很快找到了一家市中心的大型超市，得到了对方拍摄的允许。
　　嗯……说是大型超市，其实也只是在对当地大而已，放到东京的话这超市肯定是排不上号的。
　　进入超市中，何悦先拉着村山逛了一圈，然后异想天开的要求关掉了大部分灯光，只留下最基础的的灯光，加上拍摄组带着的灯光，就这样开始了拍摄工作。
　　夜晚在外面的拍摄，就不可能只有何悦跟村山两个人了。
　　一大群工作人员跟着，尤其打光什么的更是寸步不离，夜晚的拍摄，怎么用光是最麻烦的，但在何悦看来，使用这种灯光比商场内部无死角的打开所有灯光明显更有味道，所以她才做出了这样的选择。
　　有人在，何悦跟村山也不能做出什么乱七八糟的出格事情，再加上临时申请，拍摄的节奏很快，只是凌晨一点左右，何悦就宣布了收工。
　　至于最终这次拍摄能用到多少照片，那就要看前面跟村山过于甜蜜的拍摄最终扔掉多少了。
　　拍摄完毕，两点回宾馆睡觉，然后四点钟，整个摄制组又起床了。
　　没办法，时间是定好了的，睡懒觉这种行为，至少这七天内是不行了。
　　就连化妆，今天给何悦跟村山进行的化妆都多了好几个步骤，为的就是要补好她们几乎彻夜不睡而出现的黑眼圈跟暗沉皮肤。
　　多年工作经验让何悦她们已经很习惯这样的生活，所以镜头前面的她们跟之前看不出什么区别，只是何悦这边，在拍摄的时候受到了一些影响，她的脑袋有些昏昏沉沉的，似乎不太好在拍摄时候发挥自己的奇思妙想。
　　为此何悦也是给自己额外补充了不少糖分。
　　今天拍摄已经进入到第四天，剩下的三天拍摄，基本都是四人一起参与的，而今天的第一个拍摄地，就是濑户大桥。
　　在1988年建成的时候是世界最长大桥，耗资84亿美元的大桥全长37公里，实质上由六座桥组成，看起来确实非常的壮观了。
　　当然，要拍摄这样的一座大桥，显然是不可能直接在桥上拍摄的。
　　你站在桥上，人们就只能看到你自己而已。
　　所以何悦准备了三个方式，分别是飞机，渡轮，以及无人机。
　　当然这是四人的写真集，所以濑户内大桥以及周边景色只会是配角，主角还是何悦四人。
　　坐飞机什么的，村山三人是没问题的，但坐着飞机在濑户内大桥上方怎样拍照，村山三人也是颇为好奇，看到了飞机后，三人才终于明白何悦的计划。
　　准备起飞的飞机，赫然是那种中间连舱门都没有，日常明显是给跳伞运动员准备的小飞机！
　　村山腿都软了，她们可不想跳伞！
　　其实何悦本来也没安排跳伞，只是这种飞机更适合拍摄而已。
　　赌咒发誓，连哄带骗一番，何悦才终于把三人带上了飞机。
　　到了飞机上面，拍摄倒是简单不少，四个人也是确定了何悦不会让她们跳伞，不然她们至少会穿上跳伞的各种护具跟衣装，现在的她们穿着事先准备好的拍摄服装，这要是直接跳下去，死都不知道怎么死的。
　　在空中飞了好几圈，背后挂着各种绳索的情况下拍了一些照片，四人下了飞机又马上上船，坐在船上通过了濑户大桥，而何悦也是通过无人机等多种手段给她们拍摄了照片。
　　完成所有这些工作后，今天的工作基本就结束了。
　　上了岸来到香川县的坂出市，在这边，濑户内海旅游振兴协会的负责人，甚至香川县的县知事已经在等着了。
　　没办法，何悦这边又是船又是飞机的，搞出了好大的架势，更何况是为了濑户内海的旅游振兴做的，当地肯定会特别重视。
　　而且日本的县长虽然理论上跟中国高官平级，但两者管理的区域大小截然不同，重要性同样如此，所以跑来见何悦，何悦其实还真不太愿意见呢。



第1000章 一件浴袍
　　20岁未满的状态下，县知事等政府人员并不敢拉着何悦去应酬交际，或者说，就算过了20岁，恐怕也没什么圈外人敢拉着何悦去交际，作为明星身边经常是跟着狗仔队的，跟明星相比，这些政府人员才是最怕狗仔队的，拍点何悦出去玩出去浪的照片，作为明星根本不怕，这些政府人员被拍到了，估计马上就会有税务等部门找上门来。
　　双方就算吃饭交际，也只能在特别“正常”，特别“正统普通”的地方进行，可是……那还叫应酬交际吗……那就是吃饭而已。
　　拍摄组在濑户大桥用掉了大量时间，所以等拍完这部分内容，又跟县知事吃了饭后，时间已经来到晚上，而跟之前双人合作不同的是，渐入佳境的四人合作拍摄，是有晚上拍摄内容的。
　　也不是说晚上拍摄就全是少儿不宜的内容，但相对白天太阳下，大庭广众的拍摄，晚上的拍摄的确人更少，也更多室内内容。
　　四个人合作拍摄的室内内容其实是很难的。
　　因为室内空间本来就很小，摆一个人正好，两个人都有些多了，四个人挤在一个镜头里，又不是综艺节目，细节方面就很难展现了。
　　当然尺度也很重要，四个人在一个室内身体贴近，穿的可能也不多，可能随便找个会摆弄相机的家伙都能拍出暧昧气氛来，关键是怎么保证暧昧气氛跟尺度的情况下还拍的好看，拍的让人喜欢。
　　拍摄的过程其实没什么好说的，不像是拍白麻的时候后面干脆清场，何悦这边的拍摄全程没有清场，四个人拍摄也确实没办法清场，就算清场了，何悦也不可能在冈田泷野在的情况下做什么乱七八糟的事情。
　　但拍摄当中，何悦也是忍不住想到了来之前的一些事情……
　　为了拍好四人内容，其实何悦跟村山三人是早有准备的，来之前的前两天，何悦跟村山三人在自己家根据要拍摄宾馆的内部情况，有过一些演练……
　　这部分演练当然就没有其他人参与了……
　　而且因为是在何悦家进行的拍摄，所以冈田泷野她们也都颇为轻松，可惜当时二人还没像这次拍摄一样戳破很多东西，暧昧状态下，四人的状况也就只是亲密而没到有意进行许多身体接触的程度。
　　只有村山跟何悦在家是特别轻松自在的，所以拍摄排练的时候二人也是各种突发奇想，尝试了许多平时不会做的，或者只在别的偶像那里看到过的姿势……
　　至于四人合作部分……村山想到了一些冈田泷野连连摇头的姿势，何悦也想到了一些，不过区别是，冈田二人拒绝村山是因为太害羞了，拒绝何悦却往往是因为太奇怪……
　　什么四人空气椅子，你坐在我腿上我坐在她腿上绕成圈之类的……这是少女偶像写真集应该放的东西嘛？何悦你真的是玩high了啊……
　　老实说何悦是真想在写真集里放点空气椅子之类的镜头，但无奈村山三人反对声音实在是太强烈，最终何悦只好妥协，把计划中的空气椅子改成了……骑马打仗。
　　咳咳咳。
　　肯定会有人吐槽：“也没好到哪去！”
　　确实这样，但不得不说，拍出来的效果还真挺好的。
　　空气椅子什么的，可以想象拍摄到的内容基本就是四个人努力悬空坐着，脸上惊喜的表情跟惊讶的样子这些，而骑马打仗，何悦扛着村山对阵泷野扛着冈田的时候，村山跟冈田都是穿着短裤坐在何悦跟泷野的肩头，大白腿夹着二人的脑袋，拍起来就很有画面感……
　　何悦跟泷野双手固定着村山的跟冈田的腿，不知道泷野是怎么想的，总之何悦是趁着拍摄，来回游走了好几趟……
　　不是双腿游走，而是双手。
　　丝般顺滑，绝妙享受……
　　她的这种行为，也是惹得村山暗暗生气，偏偏拍摄的时候还不好说什么，于是只好双腿用力，“夹”了何悦两下，直接夹的何悦吐舌头拍大腿求饶才罢休。
　　至于骑马打仗的胜利问题……没人会关心这些，大家都在看大腿，看四个人的笑容表情呢。
　　骑马打仗部分给写真集里添加了一些童真，但室内拍摄的大部分还是以美食，清凉服装为主，偶尔在夹杂一些当地夜景之类的，这天晚上的拍摄就结束了。
　　收工的时间又是凌晨两点，本来就熬夜工作，这边拍摄又是进行到凌晨，何悦跟村山都是累到不行，几乎是拍摄刚刚宣布结束，二人就直接互相搀扶着回到了床上休息，甚至连房间里还没撤走的工作人员都不管了。
　　工作人员们跟冈田泷野显然也是很照顾二人，悄悄的离开，冈田跟泷野则帮着何悦二人收拾了一下房间。
　　这一觉直接睡到上午十点半，何悦跟村山才终于从床上爬起来。
　　看看身上，原本的工作服装已经被换成了睡衣，想必是冈田跟泷野趁着她们睡着时候帮忙换的，村山还好，二人挪动何悦的时候恐怕也不轻松。
　　何悦发着呆的时候，村山也睡醒坐了起来，女孩儿在何悦身边揉着眼睛，一副还没睡醒的样子。
　　“昨天晚上都没洗澡呢。”何悦抓了抓自己的睡衣道。
　　“嗯……”村山用没睡醒的奶音答了一声。
　　“那……去洗吗？”
　　“嗯……呀！”
　　女孩儿的两条小腿在空中荡漾着，从卧室一直荡漾到了浴室。
　　二人洗了一会儿，敲门声响起，何悦跑出浴室，问清了是冈田跟泷野后过去开了门，把二人放进来后又跑回了浴室，直到两个人都彻底清洗结束后才一起穿着浴袍从浴室里出来。
　　“咦？还给我们带了早饭吗？谢谢！”村山开心的说道。
　　“额……你们两个就这样吃饭吗？”泷野看着何悦跟村山，满脸怪异的问道。
　　“都怪何悦啦！穿衣服的时候还不好好穿，把我的浴袍掉到浴缸里了！”村山撒娇般说道。
　　Hmmmmm……是的，两个人，只有一件浴袍丫……



第1001章 令人在意的玩偶
　　写真集拍摄的最后两天，冈田跟泷野眼前只有一个感觉，那就是辣眼睛。
　　在大家都很熟悉以后，二人的行为已经彻底不再背着冈田泷野，什么共用一件浴袍，在宾馆看电视的时候直接在沙发上腻歪，外人在的时候二人看上去很正常，只剩下她们四个人的时候那就是两个小混蛋，不仅自己作恶，还时不时的勾搭冈田泷野二人跟她们一起不学好。
　　比如倒数第二天。
　　这天拍摄完毕后冈田跟泷野回到宾馆房间，今天跟前面几天一样，都是四人一个大房间，按照何悦的说法就是，这样能让四人关系更好，更适应写真集拍摄，但具体怎样，冈田她们也说不清楚，就只记得这几天每天都在辣眼睛了。
　　二人进了房间后，却发现只有村山一个人坐在沙发上看电视而何悦不在。
　　“何悦呢？”冈田问道。
　　“好像是有个会议要开，一会儿就回来了。”村山把双脚搭在身边的一个巨大的熊玩偶身上道。
　　“出去了？”冈田也没多说什么就跟泷野回房间换衣服了。
　　两分钟后，泷野还在房间里，只有冈田跑了出来，凑到了村山身边坐好。
　　“干嘛啊你？”村山往玩偶那边挪了挪，沙发很大，但冈田一屁股就坐到了她身边，似乎在她看来有些太近了。
　　“不要这么冷淡嘛……”冈田对于村山的疏远非显得非常受伤。
　　“我冷淡？一会儿玉米林出来了哦！”村山说道。
　　“她出来也不会说什么的！”冈田道。
　　“那你不怕何悦知道吗？”
　　“何悦也不会说什么呀！”冈田说着又往村山这边凑了凑，村山于是又往玩偶那边凑了凑。
　　“别闹！看电视！ippon，何悦专门要我们看的呢！”村山指着电视屏幕说道。
　　“好吧好吧！真小气！明明跟何悦那么亲密的说！”冈田噘着嘴，不再硬凑过去，只是坐在村山身边，把自己的头轻轻放在了村山的肩膀上。
　　两个人看着电视，过了两分钟，泷野也出来了。
　　“何悦不在吗？”
　　“嗯出去谈工作了。”
　　泷野也没说什么，迈着两条光亮的大长腿去拿了三块雪糕过来分别给冈田跟村山没人一块，然后自己就坐到了冈田身边。
　　三人一边吃雪糕一边看电视，看了几分钟，冈田突然打了个哆嗦问道：“你们不觉得冷吗？空调开了多少度哦？”
　　“有……有吗？”村山双手抱着玩偶熊的胳膊问道。
　　“17度！？也太冷了吧！话说今天根本不需要开空调啊！”冈田回头看了看，村山穿着的衣服有点厚，这就是她看空调的原因吗？其实回去换了睡衣就好了啊！
　　这样想着的冈田干脆关闭了空调，而沙发上的村山似乎想阻止，但在双手摇了摇玩偶熊的手臂后还是放弃了。
　　关掉空调后，温度果然上来了，又看了一会儿电视，村山突然说道：“肚子有点饿了啊，想吃零食，奈奈能帮我买点去吗？”
　　“让宾馆的人送上来不就可以了？”冈田说道。
　　“她们不知道我想吃什么嘛！你跟玉米林一起去，多买点回来等何悦一起吃！”
　　“好吧！”冈田说着，拉起泷野一起走了出去。
　　到宾馆楼下的超市买了一堆零食回来，开门后二人看向沙发。
　　只见沙发上坐着的人换成了何悦，而彩希却不知道跑哪去了。
　　“人呢？”冈田诧异的问道。
　　“啊，是明天拍摄的事儿，她需要去跟工作人员们确认一下，很快就回来了。”何悦枕着玩偶熊说道。
　　“嗯……我买了零食回来，你吃吗？”
　　“不用了，先放在那里吧。”何悦道。
　　冈田撅了噘嘴也没在说什么，把零食放在沙发前的茶几上后就跟泷野继续看起节目来。
　　这期间，二人还对视了两次，都在对方的眼神里看到了奇怪的地方，她们都感觉有些奇怪，但具体哪里奇怪了，她们又说不上来。
　　再看看边上的何悦，她不是去开会来着吗，怎么开出一身汗来？什么会议这么大运动量啊？
　　而且明明你一身汗这么热，为什么还要抱着那个一人多高的大玩偶？看何悦的样子，几乎整个人都要挂在那玩偶身上了，平时也没见你这么喜欢玩偶啊，说好的男生路线呢？
　　看不出什么问题的二人只能继续看节目，但看着看着，冈田突然浑身一颤。
　　“怎么了？”泷野整个人此时几乎都靠在冈田身上，感受到身边女孩儿的振动后抬起身体问道。
　　“刚刚那玩偶是不是动了？”冈田问道。
　　“什么？玩偶？”泷野把视线投向了何悦身边的大玩偶。
　　“什么动了？你想什么呢？又没到喝酒的年龄，怎么就醉了呢。”何悦满不在乎的说道。
　　“就是嘛，何悦在玩偶身边都没注意到，你根本没看那边吧。”泷野道。
　　“可是我明明在余光里好像看到玩偶动了……”冈田解释道。
　　“肯定你看错了吧？要不要我把灯打开？”泷野问道。
　　“不……还是算了……”
　　几个人又安静下来，但冈田已经彻底没法投入到电视当中了，然后，果不出她所料，视线角落中，被何悦抱着的大玩偶在安静了几分钟后突然又动了！
　　“啊！”这下先叫出来的是泷野，显然玉米林嘴上说不信冈田，却还是开始注意那大玩偶了，所以在玩偶动弹的瞬间，她甚至先于冈田尖叫起来。
　　“怎怎怎怎么回事儿！！！？？？那那玩偶！！！”泷野尖叫着躲避，冈田也是被吓得够呛，尖叫过后，二人都把视线投向了何悦，她们终于反应过来了，如果玩偶会动，她们都反应这么大了，为什么何悦一直无动于衷。
　　然后，一直盯着电视屏幕的何悦终于转过头来看向二人。
　　“呀！！！”泷野吓得整个人站不稳瘫坐在地。
　　也不怪她这样，实在是何悦太诡异了，这家伙坐在那里看电视，转头的时候还不好好转头，而是整个身体完全不懂，只有脑袋，像个诡异的玩偶一样转过头来，脸上还挂着机械般的诡异微笑！



第1002章 总选即将到来
　　当然没什么可怕的事情发生，吓了两个女孩儿一下后，何悦露出了坏笑，但冈田跟泷野很快又叫了出来，因为那边的巨大玩偶摇摇晃晃的站了起来！
　　玩偶摇摇晃晃，好像个丧尸一样伸出双臂，向着两个女孩儿的方向走去，两个女孩儿恐惧的向后退去，直到玩偶因为没注意脚下，整个人被绊倒。
　　正好在身边的何悦赶紧抱住了玩偶的身体，但玩偶的头因为倾斜已经掉了下来。
　　脑袋滚到冈田泷野脚下一瞬间让她们叫的声音更大了，但很快她们终于不叫了，因为她们看到了熊脑袋掉下来后里面装着的那个人。
　　村山同学的脸上已经有许多汗了。
　　“彩希！？”
　　“苹果桑！？”
　　冈田跟泷野诧异的叫道。
　　“啊……热死我了！赶快赶快！”戳破了整人后，村山赶紧把后辈露给何悦道。
　　何悦笑着拉开了熊玩偶背后的拉链，把村山从玩偶中抱了出来。
　　这时冈田跟泷野也终于放下心来，有些生气的同时，她们也意识到了问题。
　　“你是什么时候进去的？”冈田问道。
　　“就刚刚你们出去的时候呀！”村山一边笑着给自己扇风一边说道。
　　“这里真的太热了！你怎么忍那么久的？！”
　　“何悦？！”
　　“她进去前，是我一直在里面哦，你们说的话，做的事儿，其实我全都看见了！”何悦坏笑着说道。
　　冈田的脸瞬间就红了，刚刚她可没少跑去村山那里腻歪，有一阵子，甚至是村山靠着玩偶也就是何悦，而她贴在村山身上，换个别人的话，估计已经非常生气了。
　　想到这里的冈田偷眼看向何悦，却发现她也正在看着自己，那笑容绝对不是生气，而是坏的要死的笑容，冈田知道，自己这次扎扎实实的被何悦跟嘲笑了。
　　但是……能说什么呢……她只能脸红害羞的低头而已，谁让自己真的做了那丢人的事情呢……
　　不过要说生气她们还是气的，除了气以外还感觉神奇。
　　“所以最开始是何悦在，我们出去后就换了彩希在里面？”
　　“嗯！”村山坐在何悦身边，眼睛里仿佛冒着光，她难得当下套人，现在就觉得特别的好玩。
　　而且她的脸红红的，除了刚刚在玩偶中热的以外，还有一些羞怯的原因在其中，要知道，穿上玩偶的最初目的可不是整人，而是何悦回到房间，见玩偶装后突发奇想，想要跟村山同学玩点新花样……
　　于是何悦就抱着玩偶回了房间，挖空了填充物后自己钻了进去。
　　正在她们想开整的时候，传来了冈田二人的开门声。
　　于是何悦只好静默下来。
　　虽然静默下来，何悦其实并不老实，在冈田跟泷野看不到的视角，何悦的手动来动去，也是欺负村山不能随便动……
　　后来冈田二人出门，何悦浑身大汗的从玩偶里钻出来，好奇的村山又钻了进去……
　　虽然何悦有说里面很热，但对村山来说，似乎恶搞冈田泷野她们更有趣一些。
　　至于何悦穿着玩偶做的那些，她倒是没怎么做，两个人换了位置，这下仍然是何悦在“欺负”她，后面何悦整个人几乎都扑在玩偶身上了……
　　就这样玩闹着工作着，整整七天的拍摄之后，四个人终于心满意足的回到了东京。
　　这次拍摄，四个人总共拍了几万张照片，这当中肯定绝大多数都不会发表出来，但即使如此也足够多了，于是除了一定要放在写真集当中的部分，其中更大一部分内容，将会在接下来几个月，写真集发售前的日子里陆续在SNS上放出，用来吸引粉丝们的关注，提高写真集的人气跟购买欲望。
　　当然，这些工作就没有何悦什么事儿了。
　　回到东京后，积压了整整七天的工作一起涌到她的面前，忙碌的工作马上又开始了。
　　而这当中首先找上来的，就是总选的问题。
　　时间已经进入5月，总选已经没办法再更改时间地点了，而那边对总选当日的天气预报也仍旧令人担心，何悦离开的七天时间里，公司内部也是讨论了N次，但这些统统都没有用，无法更待总选时间的情况下，所有应该早做准备的计划都已经不可能实施，时间已经完全不够给人准备了。
　　现在大家惊慌，讨论的各种准备全是徒劳，真要是认真考虑的话，有办法执行的只有两种，一是在冲绳当地的小剧场举行，这是早就准备好的B计划，也是最糟糕的计划之一，因为完全没有观众，也没办法出售任何周边产品，能卖出去的只有坑人的转播权，所以亏钱是绝对的。
　　当然还有一种跟B计划相比更差的C计划，那就是干脆不举办总选了，这恐怕是最糟糕，也最不可能执行的计划，除非地震大流感，否则区区暴雨台风，都无法阻止总选的举办，总选要是不办了，那亏钱亏的更多，是运营绝对无法承担的。
　　对何悦来说，其实看上去总选干脆不办更符合她的利益，因为她本来就说明年不要办了，而今年她也是一直在提担心天气。
　　但何悦不可能真的去期待总选不办，这对AKB，对指原，对麻友，对几乎所有人都会是个巨大的打击，表面看上去得到的利益，其实是彻头彻尾的短视，一个赔钱，糟糕，坏掉的AKB，就算最后落到何悦的手里又有什么价值呢？
　　所以不仅AKB自己要坚持，何悦自己也绝对不会喊“今年的总选干脆不要办了”，相反的，她反而会很努力的争取帮助AKB把今年的总选办好。
　　唯一一个问题就是，怎么在帮助的同时，从运营那里得到更大的好处。
　　而在这个过程中，何悦显然不能暴露自己的想法。
　　如果运营知道何悦能帮到他们，而且不论如何何悦都会帮的话，那运营肯定会全力以赴的压下给何悦的好处，这是何悦不能接受的。
　　总之，确保自己能在“死线”前争取到最大的利益，就是何悦接下来的谈判重点。
　　为了这个目的，她当然要寻找自己的盟友。



第1003章 唯一不限制体型的人
　　秋元康是何悦的天然盟友。
　　只要这胖子还有心思在AKB当中。
　　何悦前世的情况，在2017年这个时间点，秋元康看起来是已经失去很多对AKB的兴趣，距离放弃AKB，专心乃木坂恐怕只剩一步之遥，而现在，或许是因为何悦在，而原本的铁三角中二人却已经被清理出了运营，所以秋元康对AKB的兴趣还是很足的。
　　能让秋元康留下的另外两个原因在何悦看来同样重要。
　　一是AKB现在的后劲儿，二是AKB现在内部的风气。
　　让AKB有如此“后劲”的最大原因主要是两个人，一是何悦，二是桥本环奈。
　　虽然何悦在乃木坂的工作数量可能已经很多了，但她的主场其实一直都是AKB，对外界来说，从跟上就不会认为何悦是乃木坂的人，除非未来几年时间里，她几乎不去做AKB的工作，但这是不可能的。
　　有了黄金档冠名番后，何悦的影响力越来越大，而且她身上的标签实在是太丰富也太传奇了，最初的AKB成员，然后学习天才，体育万能，商业奇才，亿万富翁，公司领导者，音乐制作人，电影电视剧制作人，黄金档综艺节目MC……
　　做什么都能成功，让人们对她有种很盲目的追捧，就算不是她的粉丝，往往也很重视她的存在，这样的何悦，日后如果去参加社会评论类节目，她说出来的话恐怕会非常有影响力，而作为明星艺人，她现在的影响力就已经足够高了，甚至就连指原都已经隐隐被她压下身下了，没办法，即使是指原，现在也才是刚刚开始考虑黄金档综艺，而且就算有黄金档也肯定是那种以电视台跟制作公司为主，而非以指原各种想法为主的综艺。
　　何悦的存在，让AKB在电视综艺圈影响力巨大，而桥本环奈的存在，则是给AKB在传统偶像界，音乐跟电视剧圈子带来了帮助。
　　老实说，最初的桥本环奈的确是千年一人的偶像，但当人们了解她，而她也开始进入东京，开始大量工作的时候，“小千年”的光环就已经开始逐渐退去了。
　　她的确很可爱，但硬要说的话，千年一人这个称号负担实在太大了，总顶着这样的称号，早晚会让人感觉逆反。
　　还有就是，桥本环奈的本性其实并不适合千年一人这个偶像性太强的称号，这丫头是那种很有趣，玩的开，自由奔放的性格，让她自由的发胖，表情包，喝酒跟说别人坏话，才是给她最大的自由。
　　小环奈几乎是唯一一个何悦手下，却不被何悦反复严令提及禁止长胖的女孩儿，这丫头也没辜负何悦，虽然时不时的胖个一两圈儿，但基本只要大工作之前，她都会把体重减下来，比如最近半年，1月时候她参加了一些节目录制，还在一个电视剧中出演了女三号，到2月下旬电视剧拍完，她的身材就好像充气皮球一样迅速胖起来，惹得人们在3月中旬的时候，看到她握手会照片后惊呼千年不再……
　　就这么放飞自己一段时间，进入四月份，开始总选准备期后，她首先就开始节食锻炼，双管齐下，而且极有自制力的情况下，只是短短两三个礼拜，她的体型就已经开始恢复，到5月，何悦从濑户内海拍写真回来后再见她的时候，千年美少女已经又回来了。
　　于是网络上人们惊呼声又起，原本以为桥本环奈已经彻底放飞自己了，现在她瘦回来，也给粉丝们带来巨大的期待，于是各种总选应对，投票本部也再度搭建起来，就等着今年把桥本环奈抬进神七了！
　　有这么一庄一谐，但本质其实都是谐星的两个人在，AKB还是有未来的，何悦就一直都有总结说，路人观众会记住怎样的一波偶像，那就是偶像走红时她们最初的样子。
　　所以对AKB来说，就是前田大岛到指原麻友，最多后面再延续个川荣岛崎就已经是极限，然而川荣岛崎纷纷提前离开的情况下，指原的最后离开，成了AKB正常来说脱离电视序列的时间。
　　但桥本环奈跟何悦是极度特殊的存在，何悦按照入团时间来说并不算能被记住的一批，但她的能力太强，这几年搞出太多事情，由不得人们记不住，而桥本环奈，她的能力可能没何悦那么强，但她是“带艺投师”，千年一人的称号当初在日本娱乐圈引来了天大的关注度，桥本环奈等于是把这个关注度带入了AKB，让人们天然就容易认识她。
　　这才是何悦跟桥本环奈能成功延续指原麻友二人遗产的原因。
　　有何悦跟桥本环奈在，秋元康判断AKB仍然是有价值的，所以暂时也就没准备离开，于是当何悦找上他的时候，他对今年总选的关心仍然是很足的。
　　而何悦，一句话就让秋元康兴奋起来。
　　“如果我说，我能让AKB成功举办今年的总选，你觉得如何？”
　　“你？那不可能。”秋元康最初是完全不相信何悦。
　　没办法，时间已经5月份了，要说现在开始进行准备也不是不行，但那恐怕需要超级巨量的财富支撑，何悦或许能掏出这笔钱，可那是绝对得不偿失的，即使秋元康知道何悦热爱AKB，却也不相信她愿意这么做。
　　所以在他看来，AKB现在只能忍着，祈祷当天不下雨了，虽然这可能性现在看来连15%都没有。
　　但何悦接下来却说道：“你别不信，我还真可以，而且投资……不算特别大，至少是我不出手，运营也能承担的那种。”
　　秋元康先是一愣，紧接着兴奋起来，他整个人挺直腰背，上身前倾看向何悦：“你真的能做到！？不开玩笑的！？”
　　“嗯！”何悦点了点头。
　　“太好了！太好了！真的可以！？那AKB这下活了！”秋元康兴奋起来，由此看来，他对AKB果然还是有热情的，不然绝对不会兴奋的像孩子一样。
　　但他很快又冷静下来，看向何悦的眼神里带着探究困惑跟惊讶。
　　“你到底是怎么想的？”



第1004章 疯狂的计划
　　“我？我想AKB好！”何悦道。
　　“真的这么简单？”秋元康问道。
　　“当然，但别当我是傻子，我可以为了AKB一定程度付出自己的利益，但我不会短视的只看到AKB眼前的好，忽视以后，如果AKB能靠比较短时间的阵容带来更好的未来，我是绝对不会犹豫的！”
　　“你想做什么？”秋元康问道。
　　“我要京乐放弃akb！”何悦道。
　　“这不可能，你已经赶走芝幸太郎跟洼田康志了，现在连京乐也都要赶走吗？！”
　　“他们是我赶走的吗？！明明是他们自己作死，我最多也就是帮忙填了把火而已，而且，最终赶走他们的时候，其实你出力更多吧？！”
　　“你到底想做什么？彻底掌控akb吗？所以赶走京乐后，下一步就是赶走我了？！”
　　“怎么会，您可是秋元老师啊。”
　　“哼，别以为我看不出来，你是只想着akb，想着乃木坂的家伙，这几年赶走他们，就是因为你认为他们阻碍akb发展了，等赶走京乐，过几年你觉得我妨碍akb发展了，同样也会赶走我的！”秋元康不客气的说道。
　　这话，换成别人是绝对说不出口的，秋元康能说出口是很难得的，他跟何悦的关系确实是好，所以才会把这种顾虑直接说出口。
　　这次，何悦没有敷衍秋元康，而是沉默半晌才说道：“你看的很清楚，我确实有自己的想法，我的想法就是保护akb，让她更好的发展，而那些因为我而被赶走的人，您看他们是真心热爱akb吗？”
　　“她们偷拍akb成员，为了自己的权势，希望赶走不听话的成员，甚至与人同流合污，这种人，留在akb当中真的是为了akb好吗？”
　　“他们是商人，我也是商人，你其实也是商人，以后你就会知道的，只是为了akb好是不够的，你难道就不为自己想想嘛？”
　　“我当然也会为自己想，但很幸运的，我不太需要用akb赚钱，所以正是因为这点吧，我才跟你们有不同的想法。”
　　秋元康无奈的摇头感叹道：“是啊，这才是你跟我们不同的地方，我们是商人，而你……其实只是把akb跟乃木坂当成爱好而已，你这样的人，就好像那些喜欢篮球足球的亿万富翁买下球队一样，说她们是靠球队赚钱吗？你们根本不差这点钱，但正是这点，正是因为对球队，以及你这样对偶像的全情投入，反而才是对偶像最好的方式吧……”
　　何悦暗中点头，秋元康这个形容很不错，现阶段的何悦对于akb跟乃木坂还真的跟买了球队来玩的亿万富翁老板差不多，仅有的小小区别是那些老板除了某位叫朱俊的以外自己没办法上场比赛，而何悦却是从成员做起的。
　　“但是……”秋元康又说道：“别忘了，买下球队的老板也是有很多亏了许多钱的，你也要小心有人获取了你的信任后让你亏钱！”
　　“所以我才找秋元老师您做盟友嘛！”
　　“我看你不是找我做盟友，而是找我做管家！”秋元康拍了下桌子，半真半假的生气道。
　　“绝无此事！秋元老师您想的太多了！”何悦也是义正辞严。
　　但何悦的真实所想嘛……也就只有何悦自己知道了。
　　秋元康之所以能说出这样的话，他心里也确实是心情复杂。
　　何悦算是他最自豪的“弟子”，但何悦这个弟子做的事情都太厉害，早早的就已经完全脱离了他的掌控。
　　尤其是创立游戏公司，选中《绝地求生》之后，两个人的资产开始拉开距离了。
　　本来何悦有showroom公司，而且又做出了《摄影机不要停》跟《IDPD》这两个爆款后，showroom的估价已经很高了，当时很多人，包括秋元康都在期待showroom上市，如果上市的话，何悦的身价估计能轻易超过10亿美元，不只因为showroom现在已经是日本首屈一指的视频直播网站跟优秀的电视节目制作方，还因为资本普遍都很看好何悦本身的能力。
　　但何悦却似乎暂时没有上市的欲望，这让她的资产暂时看上去还不太高，却也就是暂时而已。
　　然后《绝地求生》发售，何悦旗下游戏公司的评价，收入跟估价开始打着滚儿的攀升，何悦的资产就变得更可怕了。
　　Showroom跟游戏公司现在都没有上市，所以何悦的资产眼前看上去似乎不多，但谁都知道，只要她想，她是马上可以变身资产十亿美元甚至更高富翁的家伙。
　　现在如果何悦去哪个银行说句我要贷款，那估计全银行的人都会涌出来，为的就是抓住她这个千载难逢的，金砖般的用户。
　　这个等级的富豪，跟秋元康已经不是一个等级了。
　　秋元康很厉害很优秀，也很有影响力，但很遗憾，除了开发偶像以外，他的其它方面其实并没有做到日本最好的程度，尤其是投资能力，他在作词人，制作人等方面赚了不少钱，也一直想脱离别人的掌控，自己拥有更大更自由的权利，但他本身其实缺乏这种能力，投资也总是会亏钱，这注定了一生只能是个超高级的打工仔，真正的操盘者，投资者，是不会在这个方向彻底相信他的。
　　秋元康自己其实也清楚这点，所以虽然不甘，他最终却还是说道：“我知道了，你的计划是什么，还有，我是首先要确定你一定可以让总选举顺利举行的，这点我一直无法相信你，所以你是怎么做到能让总选顺利举行的？！”
　　何悦嘿嘿笑着，给秋元康说了自己的准备。
　　听了何悦的话后，秋元康惊讶的半天没办法闭上嘴巴。
　　“这就是你的计划？！真是……有点野蛮啊！”
　　“野蛮？”
　　“是的，野蛮！但是……确实厉害，我真是越来越尊敬你了！”
　　“尊敬？”
　　“嗯！若不是爱akb爱到深处，任谁是绝对不会做出这样疯狂的计划的！”秋元康连连摇头感叹道。
　　“所以，你愿意加入跟我的同盟吗秋元老师。”
　　“我不一直都是你的同盟吗？从你叫我秋元老师开始。”胖子笑道。



第1005章 到底是什么办法
　　“三天！只要三天，我就能用‘那种方式’，让总选按时召开！”何悦跟秋元康商谈的最后，伸出三根手指道。
　　2017年总选举是在17号举行，所以理论上，何悦能把“死线”压缩到13号的晚上，但硬要说的话，时间线这么搞就太紧张了，所以在何悦跟秋元康研究下来，如果能在10号争取到最好的结果就完美了。
　　这是她们最巨大的优势，现在距离总选还有一个月多一点时间，即使现在，运营那边都已经基本确认没办法了，然而何悦这边却有一个办法能让总选举行，这个消息发出去后，会是个什么效果？
　　透露出消息的不是何悦而是秋元康，何悦很清楚，同样的东西，在她跟在秋元康手里的价值跟影响力是不同的。
　　虽然何悦自己在运营很多staff跟成员，甚至成员家长那里都很有影响力，但这种影响力属于那种比较“清高”的类型，简单来说就是，有这样影响力的何悦，只要不做错事儿，那任何人都不敢动她，不论秋元康还是京乐那边的势力，想找人给她穿小鞋，欺负她，逼她退团什么的是不可能的，不会有人那么做不说，做了后一旦被戳破，成员跟成员家长肯定会站在她一边。
　　但AKB这边毕竟不是假名坂那边，何悦在那边有影响力也有投资，她是那边实质性的制作人，假名的节目日后播出的时候后面策划人那里，她跟秋元康的名字是并列的。
　　AKB这边她没有投资，也就没有直接干扰运营的权利，所以她永远只能站在自己的位置上呼吁问题，提出看法，被把持的运营那边想不听的话完全可以不听，除非何悦愿意捏着鼻子掏钱买下AKB的大部分股份。
　　但这种主动购买，价格必定是溢价的，毕竟现在的AKB已经不是六七年前的AKB了，你花几十亿买AKB的话最后肯定是亏钱的。
　　然而秋元康提出说有办法力挽狂澜那就不同了。
　　他有影响力，有能力，有股份，他说有办法，那大家会毫不犹豫的相信，并且这个做法会让他赢得巨大的支持。
　　但关键是，秋元康说自己有办法后，又马上说了有办法的不是自己，所以必须给有办法的人争取到最大的好处才可以。
　　没有足够好处的话，这个人是不会出手帮忙的。
　　这就是秋元康张嘴的好处了，他说了，大家马上会考虑怎样的好处才能让对方帮忙，而何悦要是说出口的话，恐怕京乐会直接不搭理何悦，要么是根本不信她，要么是打定了主意，不需要多说什么，何悦肯定会帮忙的，没有人比她更爱AKB。
　　在秋元康表示能帮忙后，运营这边首先是狂喜，大家已经慌了几个月，现在突然说有办法，所有人心中的一块大石头落了地。
　　然后，质疑声很快又响起，秋元康如何能做到早几个月就说没办法的事情？
　　大家首先想到的是，难道秋元康有提前申请了其它场地？
　　比如名古屋巨蛋，博多巨蛋什么的，但是很快这种想法就被否认了，如果是今年年初做出这种调整还是有可能的，改变举办地，调整日程，再跟冲锋方面道歉后，就可以换到其它场地，但现在距离总选只剩下一个月出头，把举办地改变到其它县已经是完全不可能的事情了。
　　因为要调整的不只是你一个运营，而是跟着你，在冲绳预定了旅店的上万人，以及整个冲绳的商家厂家。
　　这种方法不行，那就只能是别的方法，那……在冲绳本地调整举办地呢？
　　能满足至少万人参与的超大型场地也不是说没有，但最近几个月，大家其实早就查的清清楚楚，运营这边任何一个相关人士恐怕都能轻松的背诵17号那天整个冲绳各个体育馆都租给了谁，秋元康不太可能暗度陈仓，表面是租给了别人，其实被他弄去，因为那虽然能让AKB按时举行总选，却同时得罪了另一批人，而且这种行为肯定会上新闻，到时候会形成比总选取消还巨大的炎上风潮。
　　这两种最可能的应对方式都不可能，那别的方式呢？不不不，怎么想都没有别的方式了啊！
　　秋元康可是说要按时举办总选了，所以不是取消，甚至不是缩减参与人数！那他到底要怎么做？
　　完全没有概念。
　　尤其是京乐这边，在秋元康提出方案不是他的，而对方有自己想要的东西后，马上想到了自己这里。
　　什么样的东西能让对方感兴趣？现在的AKB，本身合作价值已经不大了，能吸引这么有影响力之人的出手帮助，对方会谋求什么？
　　说不定他谋求的就是AKB本身！
　　尤其张这个嘴的人还是秋元康，这意味着什么？十有八九秋元康已经跟对方私下里达成了什么协议！
　　一个运营之外的什么人，只是用帮忙这个借口来谋求akb的掌控权并不会产生什么作用，但如果对方的入股获得了秋元的支持，那京乐这边理所当然会落在弱势一方！
　　京乐这边当然可以咬死了不卖AKB，但京乐这边在总选事件上做的的确糟糕，所以这次京乐肯定是很失人心的，一旦秋元康跟幕后提供资金的人坚持，公司内部的工作人员难保会倒向他们那边，造成逼宫京乐的局面。
　　即使京乐掌控着AKS的大部分资产，当逼宫局面形成的时候，他们也不可能正面对上整个公司。
　　到那时候，就只能落到用还算体面数字卖出公司股份的地步。
　　那么……说一千道一万，最后问题又回到了最关键的一个质问上。
　　秋元康跟他背后的人到底有没有办法让总选正常举办？
　　虽然秋元康说对方可以做到了，可不论怎么想这都不太可能啊！
　　如果事情真的这么容易做到，那也不可能说早在几个月之前大家就焦急了，而现在距离总选只有一个月时间，可能做到的办法就更少了，难不成，秋元康是在骗人？！



第1006章 今日的主角
　　或许秋元康的背后根本没有人，或者背后的那个人只是愿意出钱接收AKB而已，至于说总选什么的，到时候只要签约把AKB拿到手，秋元康那边再说不能正常举办了，被踢出去的京乐也不能说什么了啊。
　　想到这里，京乐方面，早川麻衣子开始确认可能的办法，经过几天的考虑讨论，京乐这边实在没找到一个月内可能的办法，于是京乐开始跟秋元康交流，想知道秋元康说的方法到底是什么。
　　但秋元康的嘴很严，根本不暴露出任何内容，也完全不暴露他背后的人是谁，这就让京乐方面非常恼火，他们知道，秋元康已经完全倒向了他背后的那个人。
　　或者说，现在根本不是京乐对阵秋元康身后的那个人，而是秋元康在借助着身后那个人的帮助来对抗，甚至要排斥京乐了！
　　这就不得不让人紧张了。
　　接下来几天时间里，何悦恢复了正常工作，而在手机上，秋元康则时不时的跟她分享着进度跟京乐的反应。
　　整体来说，京乐的反应并未超出何悦跟秋元康的估计，对方一直在纠结的问题只有一个，那就是究竟怎样才能让总选顺利举行？
　　这点京乐方面可以说是百思不得其解。
　　而秋元康也就利用这点，不断的试图争取利益，当然他跟何悦想要的东西都很简单那就是未来赶走京乐，但这话肯定是不能现在明说的，所以秋元康现在在争取的核心利益是，我要整个总选的全部收益。
　　总选的收益是相当不少的，首当其冲的就是转播收益，富士电视台的电视收益，网络媒体的转播收益，今年甚至有中国那边腾讯的转播收益，这些都放在一起，对现在的AKB来说是非常有价值的。
　　除了这些以外，总选在冲绳举办最大的收益当然还是在周边产品上面，这方面其实也是AKS这边最无法接受的。
　　因为这方面AKS是跟唐吉坷德进行合作的，她们在周边产品上得到的收益并不大，但秋元康这边却提出要全部收益，也就是说，分给唐吉坷德的那份，你AKS也得补足我。
　　不赚钱就罢了还要搭钱？这怎么可能！
　　AKS方面本来以秋元康这是在坐地起价，所以很是认真的提出了几个在他们看来很合适，很有实施空间的计划，但他们没想到的是，秋元康这边却根本不给他们讨价还价的空间。
　　这简直……一点诚意都没有！
　　不谈了！
　　京乐方面很干脆的撂挑子，但时间还在五月份，秋元康怎么可能怕对方撂挑子？
　　他很干脆的也暂停了谈判，跑去做自己的59岁大寿生日广播去了。
　　这个广播何悦的记忆中原本只会有明年六十大寿有，但没想到如今17年也有了，他分别分自己的朋友，对手等人在广播中对谈的内容也是颇为精彩，而生日广播的最后安排的两个人，就是何悦跟指原莉乃。
　　本来是何悦先登场15分钟，然后指原再登场，但指原这边难得有时间提前到了，两个人一合计，干脆在何悦登场的时候一起上场了。
　　现场当然是有摄影机的，所以二人登场的样子都直播了出去。
　　指原捧着蛋糕跟何悦一起登场，而何悦则来到秋元康身边，坏笑着把硬纸板制作的皇冠跟“今日的主角”的标题带子挎在了秋元康的身上……
　　二人这种仿佛对待同龄人的行为也是引得现场众人大笑，而秋元康更是有些哭笑不得的说道：“那什么，你们应该知道吧？我们在做的是广播！带奇怪的包子来装傻，拿生日蛋糕什么的，观众是看不到的！”
　　“咦？！是这样的吗！？”何悦对着话筒，用嘴惊讶的声音字正腔圆的问道。
　　“我早好几天就跟你说过了吧！？怎么才想起装傻来！？”秋元康说道。
　　“那……这样！”何悦突然从不知道哪里翻出个拉炮来，对着秋元康那边猛然拉开。
　　“砰！”“呀！”指原吓的尖叫起来，秋元康也被吓了一跳，何悦的突然袭击，拉炮里的彩带喷了他一身，而拉炮的爆开声音也毫无疑问通过电波传到了听众的耳朵里。
　　不过，这种爆音恐怕是非常讨厌的。
　　何悦却是非常摇滚的乱叫起来，“嗷呜嗷呜”的声音，气的秋元康拉着她的胳膊喊道：“给我坐下！你怎么跟爆笑问题的太田差不多！什么时候学会这些的！？”
　　如果是以前的何悦肯定不会这样乱搞，但现在的何悦跟秋元康太熟悉了而且还有合作的关系，而更本质的原因是，在场的两个人，秋元康跟指原都是她很熟悉的人，而且是两个很有能力的人，所以何悦有信心自己不论怎么搞秋元跟指原都能帮她“兜住”。
　　秋元二人也的确没有让何悦失望，秋元康吐槽，而指原干脆拉着何悦揍了她一顿……
　　当然指原的拳头是很轻的，或者说，就算指原认真揍何悦，也未必能伤害到皮糙肉厚的何悦。
　　闹完生日的话题，三人终于坐下来聊起了话题。
　　这样三人在一起，聊得肯定是偶像话题，而其中三人都关注的，已经不是偶像自身要怎样表现，而是怎样制作偶像了。
　　主持人介绍道：“很难得的是，秋元康老师的两位弟子，指原莉乃跟何悦现在都开始了偶像制作人之路，指原莉乃负责制作的偶像团之前已经完成了甄选，而何悦则跟秋元老师一起负责了櫸坂46的衍生团体，平假名櫸坂46的策划跟制作人工作，关于制作人方面，两位有什么想跟秋元老师说的吗？”
　　问了这句话后，首先接过话题的是秋元康：“我要澄清一下，假名坂那里我其实只是挂个名而已，何悦几乎负责了全部的工作。”
　　何悦举手问道：“那我问了！秋元老师你最多的一年从AKB制作人的身份上赚到多少钱哇！？”
　　噗……指原喷了出来，秋元康更是气急败坏。
　　“让你问不是问这种问题的！”
　　“不是常有这种情况吗！？搞笑艺人问前辈最多一个月赚多少钱之类的，给我们一个梦想嘛！”



第1007章 何悦最讨厌渡边麻友
　　“你是最没资格说的！我策划偶像赚的钱，根本就比不上你做游戏，**特币赚的那些钱吧！？”秋元康气急败坏道。
　　何悦双手一摊道：“我也一直没隐瞒过这方面的收入啊，有兴趣的人完全可以查到我公司的各种营收。”
　　秋元康也是无奈，何悦说的毫无问题，他不能跟何悦比，何悦的钱赚的太干净了，靠自己的能力，发现比特币跟《绝地求生》这两个现金机器，这样赚到的钱没有任何人能废话。
　　就算在偶像行业中，她赚的钱也是很干净的。
　　秋元康在偶像行业赚的钱，跟公司的分成，卖出AKB的某些资源等等都是不好公开的，然而何悦赚到的钱比如《IDPD》这边，她都靠着自己的能力跟“不差钱”的特性，让节目保持着惊人的独立性。
　　保持独立是很难的，《IDPD》的影响力渐渐变得大起来，打从第二季开始制作，秋元康知道，有不少公司明里暗里都找过何悦，希望能把自己推荐的人放到《IDPD》当中，有些甚至是已经出道一段时间，颇有一定影响力的演员小花，各大公司的要求也很简单，这孩子是我日后会强推的，如果进入《IDPD》，我希望能有个出道位置，这才能配得上我的推荐。
　　这种潜规则，老实说就连秋元康都未必能抗住。
　　如果是秋元康来了，就算不直接答应影响最后排名，也会在私下里跟节目制作人员说，调整镜头的分配几率，给大公司推荐的成员更多的镜头，有了更多镜头跟桥段的支撑，再加上大公司推荐艺人的潜力，要把其推到前位顺利出道还是比较容易的。
　　然而何悦却完全拒绝了这种提议，你大公司推荐的人不来就拉倒，我绝对要保证节目的独立跟自由，为此，的确是有不少大公司原本要来的潜力成员最后都没有来，这可能让《IDPD》第二季的星光降低了不少，但何悦似乎并不惧怕这点，她反而拿着独立跟自由这两点去各种小公司，小组合那里去游说，告诉她们别的不说，节目的公平性我绝对保证，不仅是AKB这边的，甚至就算假名坂这种我自己的组合，只要她参与了我也绝对不会特别对待。
　　正是因为何悦的这种承诺，让不少不出名，不走红的偶像组合非常重视，把这个节目看作是宣传自己的巨大机会，纷纷派出了旗下最有潜力的成员。
　　即使那些不太走红的偶像，能运行起来通常也是有些值得夸耀的地方，比如第一季中的藤川千爱，传谷英里香就都是放在AKB跟乃木坂中也很顶尖的素质，日本有很多类似这样的所谓“一人团”，很多一人团中的那唯一一人，都被派到了《IDPD》，这种水平的成员填充到《IDPD》中，让节目参与者的平均素质一点都不次于有顶尖公司成员参与的状态。
　　何悦这样赚钱真的是一点问题都没有，她的收入，每一个日元都是可以公开的，秋元康不能这样肆无忌惮，所以只好打岔把话题转到别的地方去。
　　而何悦也很清楚不可能要秋元康真的公开收入，所以只是开了个玩笑后就跟着秋元康，指原一起，再度开始关注起偶像制作方面的其它话题。
　　三人聊天的中心，其实跟钱并没有太大关系，三人都比较关心的，提出的一个核心话题是，偶像制作的中心到底是什么？
　　指原当年就是早安家族的粉丝，所以能看得出来，她自身最关注的，一直都是偶像在歌舞上的表现水平。
　　这其实……有些微妙。
　　因为指原自己反而不是靠歌舞才从AKB当中脱颖而出的，她靠的是自己出众的综艺能力，反应速度自身的聪明等等。
　　但是……谁的心里没有个前田敦子呢，可能何悦是真的没有的，但至少指原肯定是有的。
　　所以何悦就总结道：“指原桑建立偶像团体，并不是要建立个跟自己一样的偶像团体，而是要建立个自己可能做不到的，自己梦中的自己。”
　　指原反复看了何悦好几次，惊讶的说道：“我建立的偶像团也才刚招人进行内部训练啊，你怎么就这么清楚？”
　　“我只是按照指原前辈的性格跟想法进行的推测而已，跟素未谋面的偶像团可没关系，不过如果有兴趣的话，以后可以送你团里的孩子来参加《IDPD》哦。”
　　“那你呢，你对你的偶像团有什么期待嘛？”
　　“不能说我的期待了吧，假名坂现在的情况是，肯定要跟自己的前辈形成差异化经营，在偶像本身的意义，灵魂不做改变的情况下，走出一条略显不同的道路，所以这方面是我也不能随意更改的。”
　　“我知道何悦的想法，指原你可能不清楚，其实何悦呐……最讨厌渡边麻友了。”秋元康语出惊人。
　　“什么！？”指原吓了一跳，边上的助理主持人也是赶紧站出来想要打圆场，而何悦，她肯定是最惊慌的那个，她赶紧大声喊道：“喂秋元老师，你这么说我可是会被炎上的啊！麻友前辈不只是AKB里我的超级大大大前辈，她可还是lastidol的一员呢！我真的从来就没有过半点讨厌麻友前辈的意思！”
　　秋元康坏笑着看何悦申辩，看指原惊慌半晌后终于说道：“好啦，我的意思其实是，她其实最讨厌麻友那种把娱乐圈工作跟私人生活割裂开来的做法。”
　　“首先，请不要用讨厌这个词好不好！我的个人看法真没什么讨厌不讨厌的，您用讨厌二字就真的很吓人，媒体方面可不会想那么多，到时候出新闻，直接把讨厌打在屏幕上，我可就死定了！”
　　“好吧好吧，是你的个人看法。”秋元康笑道。
　　“这样我们才能继续谈下去。”何悦道。
　　“所以你的想法是什么呢？”指原问道。
　　“我只是觉得大家很难把一切分的很开，不可能说我做着偶像，而我的生活里就完全隔绝相关的东西，我的个人真实看法想法也跟偶像完全不同。”



第1008章 羡慕
　　“比如说，我其实很讨厌偶像，讨厌卖萌，讨厌穿短裙唱歌跳舞，但我觉得我既然做着偶像，就应该摒弃这些看法，认真做偶像，对这种想法的人，我首先的建议是，你还是不要做偶像了！”
　　“咦，你是这样像的吗？”指原很惊讶的问道。
　　“嗯，我可不是讨厌麻友前辈哦！”何悦道。
　　“可是，不把私人生活跟工作联系起来也没错吧？”指原问道。
　　“当然，我说的是私人看法，而非私人生活，把私人生活跟工作分开没有问题，但如果一个人，她可能之前不了解偶像，这也是没问题的，但如果她不喜欢偶像，甚至可能讨厌偶像，却偏要成为偶像，那我觉得她是很不合适的，因为那样的她根本没办法真心投入到自己的工作当中，用虚假的态度做偶像，我觉得对粉丝来说是很失礼的事情，对你自己来说，这种态度也只会让你觉得辛苦。”
　　何悦解释一番，终于让指原搞懂了她的意思。
　　“但是麻友也是喜欢偶像的哦，她没有讨厌偶像。”
　　“这就要怪秋元老师了！”何悦有些生气的说道：“我最开始跟他聊这个内容的时候，只是刚巧拿麻友前辈举了个例子而已，我说麻友前辈这种把私人想法跟偶像工作分的很开的情况，我个人并不支持，虽然有自己热爱的东西，但这样的做法会让她工作非常辛苦，如果可以的话，还是应该更自由一些，更奔放一些，我们都知道，她私下里其实是个非常有趣的女孩子，硬是要求自己把工作跟生活分开，做一个大家可能期待她的所谓传统偶像，并不一定会开心，现在这个时代，偶像真的不是曾经那种越纯洁，越单纯，越完美的偶像就越能获得成功的时代了，明明不是那样的人，为什么要坚持做那样的偶像呢。”
　　这番话，说的很实诚，说完这些后，何悦马上就吐槽自己：“哎我说这些干嘛，明明是秋元老师生日，却要聊一个不在这里的人。”
　　秋元康跟指原都是摇头，秋元道：“没关系哦，我们理解你，你的想法很成熟，而且麻友也一定没少听你说这些吧？但是好像没太管用呢。”
　　“是啊，麻友前辈对自己的想法践行的太彻底了，这十年的偶像做下来，偶像在她的心中已经是某种践行的很完整的信仰了，只希望她……”何悦没有继续说下去，对麻友的想法只是她心中冥冥中的某些担心而已，但麻友跟她甚至连朋友都算不上，最多只能勉强算是工作伙伴，甚至老板跟员工的关系，她有自己的担心，却也没办法交浅言深，跑去麻友面前说这些有的没的，那只能让麻友变得讨厌她。
　　秋元康点头道：“确实，你们两个是我认识的，做偶像做的最开心的人。”
　　指原也是连连点头道：“确实确实，那么多工作，但我看了一圈儿，果然还是做偶像，做艺人最开心，现在我真的每天都超开心呢！”
　　做艺人开心这话，指原真的说了很多很多次，她是真的能沉醉于偶像跟艺人工作，并且在其中获得开心的人，别以为这很容易，事实上这也是何悦一直推崇的方式，指原对待艺人，对待工作的态度，正是她最讨厌的那种生活态度的反面，即使她不太把自己的家庭，自己的私人生活展示出来。
　　何悦三人聊满了30分钟，甚至30分钟都不够，在30分钟的本番结束后，三人又坐在那里聊了半个多小时，这才意犹未尽的收工。
　　从广播的地方出来，秋元康问道：“指原你有时间吗，不如我们去吃个饭吧。”
　　“抱歉啊秋元老师，我接下来有工作。”
　　见秋元康看向自己，何悦也是摇摇头说道：“今天不太行，今天我答应了要回家吃饭的。”
　　“哎好羡慕你们……”指原道。
　　“咦前辈你也会羡慕我们吗？”
　　“我都没什么偶像的朋友呢！”指原道……
　　嗯……指原跟何悦有些区别。
　　二人相同的地方是，二人的“艺人等级”其实都跟身边的人已经拉开距离了。
　　指原在HKT那是毫无疑问的大姐大，是半个制作人跟剧场支配人，在整个AKB集团中除了何悦也没人能与之相比，所以指原很难交到真心诚意的朋友，大家的关系更多是战友，后辈等等。
　　这个关系，跟朋友有微妙的一些区别。
　　何悦跟身边的人也有了等级距离，但她跟村山，跟斋藤等等，除了朋友以外更像是恋人一样的存在，这种关系对地位的要求其实就没那么大了。
　　还有就是，指原跟身边队友朋友的经济实力拉开一定距离，却也只能算是富婆，赚的比较多的程度。
　　而何悦……她现在是富豪，不是富婆，指原要是想拉着身边的朋友都一起有钱是不太可能的，她负担不起，而何悦，只要她想的话可以直接给身边每个人买车买房……
　　指原羡慕何悦，既是羡慕她身边有人，也是羡慕她有钱。
　　何悦跟秋元康的这种交流，并没有让AKS跟京乐那么有任何多余想法，秋元康本来就要生日了，何悦去做节目完全没有问题，任何人都不可能通过区区这件事儿就联想到秋元康背后的人是何悦。
　　何悦是有钱，但在大家看来她毕竟还只是个未成年人而已，大家潜意识的就不会把她跟商业收购，幕后黑手之类的事情联系起来，AKS主要猜想的，还是太田事务所，渡边事务所，吉本兴业等等大娱乐公司，甚至电通，索尼等综合性的公司。
　　这恐怕也算是一种比较特别的灯下黑了。
　　京乐另一个不在意何悦的原因是，在他们看来，就算真的是何悦参与收购，那等于是彻底挑战京乐，何悦现在是有钱，但京乐在日本社会多年经营，根深蒂固的那些权利是何悦这个新晋富豪所没有的，所以京乐如果认真起来，对付不了索尼电通，却肯定能在各种方向收拾掉何悦。
　　钱是很有用，但钱也不是万能的。
　　何悦也很清楚这点，这方面的确是她的弱势，但京乐不知道的是，她跟秋元康的合作，是她这方面的底气。



第1009章 招待三期生
　　在何悦跟秋元康的联盟中，何悦出钱，秋元康出什么？出他在运营中的影响力吗？不不不，何悦现在在公司内部的影响力也毫不次于他尤其在成员跟家长层面，二人谁得到影响力更大还要好好说说呢。
　　所以秋元康真正出的，其实就是他的人脉，他在真正高层的影响力，这方面是何悦这个年纪所得不到的。
　　从秋元康这边回来，何悦到家后，斋藤，桥本等乃木坂的女孩儿们也都回来了。
　　何悦说今天要回家就是因为她们了，在外面工作了整整七天，回来后却并不能马上见到大家，因为各自都有工作要忙，今天是难得晚上大家都在的日子。
　　乃木坂的女孩儿们都在，AKB的女孩们却只有何悦一人，另外，neru也在。
　　今天特殊的情况是，除了斋藤她们，还有长滨以外，有另外一群人也来做客了，这波整整12人，正是乃木坂的三期生们。
　　正常情况下前辈们才不会主动邀请后辈到家中开party呢，大家有不熟，只是工作关系而已，日后如果能有不错的关系，最后成为朋友的话还有的考虑，现在你刚进来，我们工作这么忙，可没时间对你们释放善意。
　　但何悦毕竟比较特殊，她现在的心态跟运营也差不多了，既然是运营，肯定希望大家关系好，共同进步的，所以这次也是她主动邀请，让三期生们来家中做客了。
　　可以预计的，这次party日后肯定会成为三期生们津津乐道的话题，并且在日后许多场合都有提及。
　　说是party，其实并不会有劲爆的音乐，乱high的人群之类的，大家都不是那个性格，能high起来的也就是生田同学而已，而且生田的high也跟正常人的high不是一个风格的……
　　三期生这边，最自在的应该就是久保史绪里了，她不是第一次来何悦的公寓这边了，虽然没有住在这边，但相对其她人，她的确是对这里最熟悉的。
　　这让她在面对其她人，尤其是与田祐希跟大园桃子的时候带着微微的优越感，现在关于新单曲的选拔位置还没有发表，但三期生内部说对未来选拔的事情一点推测都没有是不可能的。
　　公司对大桃子跟与田二人的重视是都能看出来的，要说唱歌跳舞，她们两个真的没有很好，别人做不好的时候，老师可能糊弄糊弄也就过去了，只有她们两个的场合，那可真的是相当严厉，而且动不动就拿别人跟她们相比，似乎就是想引出她们两个人的认真。
　　二人的潜质跟努力也的确让人尊敬，与田祐希刚加入的时候其实真的是挺普通的，常年在乡下小岛上奔跑，姑娘的皮肤显得黑黑的，但一段时间的内部培训后，会看到她渐渐绽放了自己的魅力。
　　大园桃子则是标志性的偶像少女，很适合当center，被所有人宠着捧着的类型，现在大家还没办法确认未来二人肯定会做center，但在整体素质极端爆表的三期生中，二人已经成为内部很受瞩目的成员了。
　　虽然未来很受关注，但二人毕竟是来自九州偏僻地区的少女，来到何悦这边，新鲜的环境加上一看就很有钱的各种陈列摆设，二人简直感觉眼睛都要不够看了。
　　何悦家并不是那种金碧辉煌的土豪设置，这年头有钱也不是靠那种东西凸显的，其实也不用考虑太多，只看这近100平方米的公共空间，就知道何悦已经买了几年的这处房产，是她们当小偶像很难拥有的。
　　“随便点就可以啦，想喝什么可以自己去那里接哦！”久保递上了两个杯子，指着角落的一个饮料机说道。
　　那饮料机是何悦某次录影的时候找到的二手货，从电视台的摄影棚仓库把饮料机弄回来后，饮料都是何悦这边专门搞的，跟自助餐厅里那种常见的勾兑饮料不同，何悦家里的饮料机里都是纯天然鲜榨的果汁跟新鲜饮料。
　　另外饿了的话可以去吧台那里找吃的，pancake什么的，桥本前辈做出来的很厉害！
　　这公共空间，经过好几年的经营已经变的很厉害了，最开始的这里，想吃东西只能打电话跟外面的餐厅要，后来何悦稳定了家里的供货，每天都会有阿姨过来检查，补足食物储备。
　　然后到了今年，情况又产生了变化，原来家里准备的基本都是现成的食物，比如袋装的零食之类的，现在却准备了很多半场品的食物跟制作的机器。
　　比如pancake的制作机器，章鱼小丸子机器，用来做烧烤的铁板，奶茶的制作机器……这让家中的女孩们渐渐区分出不同的“工种”……
　　桥本最擅长做pancake，泷野看着呆，做奶茶却比谁做的都好喝，村山彩希的脸很圆，做章鱼小丸子也很有一手，白石麻衣同学，在外面是端庄的乃木坂美神，最近在家里喜欢穿着女仆装扮服务员……
　　这让三期生女孩们刚进来后第一反应感觉自己好像来到了哪个晚上的市场或餐厅一样，平时在工作场合看着可爱或者帅气的前辈们，熟练的操着锅铲，有的脑袋上还绑着头带：“酱汁呢！？”“我的烧烤料呢！？”“饮料机那边苹果汁没有了！何悦！去补上！”
　　然后，就看她们的前辈，老板，传说中的何悦桑，像个打杂的一样跑了出去，很快抱了一大罐苹果汁过来给饮料机加饮料。
　　大园桃子看的也是奇怪，反正都是不要钱的，为什么还要装在饮料机里呢，直接放着大家喝不好吗？还要一杯一杯的添……
　　如果她真问出来了，何悦肯定会认真告诉她，仪式感同样也是非常重要的。
　　然后桥本就会说：“我这也算是学了个技术，以后如果现在的工作做不下去了，那就去做pancake店员好了。”
　　三期生们到了后又乱糟糟的忙了好一会儿，这个过程剪辑出一个30分钟的综艺的话估计能让粉丝们疯掉，把绝大多数食物都准备好上桌后，众人才终于其乐融融的围坐在拼好的餐桌边上，所有人都把视线投向了何悦，开吃之前，主人按理说是要说两句的吧？
　　然而何悦却似乎没有这个想法，而是带着坏笑看向了斋藤飞鸟。



第1010章 乃木坂一点也不好玩
　　“诶！？我来？？？”斋藤面对何悦的坏笑，很不情愿的说道。
　　她可不是那种会在这种场合站到前面来的人，今天大家都在玩闹准备的时候，她也是跟长滨一起躲在角落中，长滨是个超聪明的女孩子，在发现自己存在感不足后，并未刻意去争取所谓存在感，而是有意识的开始接近斋藤，性格上渐渐成熟的小飞鸟也开始更多独自在那里的时光，两个人渐渐的就比较多凑在一起，也并不会特意说多少话，更多是坐在一起发呆而已。
　　但何悦也很清楚，neru的本性可不是外表看上去那么安静楚楚可怜，她也是在长崎成长起来，很有运动能力的孩子，就看长滨能在斋藤身边多久了，何悦对长滨的为人还是比较相信的，不怕她会做出损害斋藤的事情。
　　斋藤站了起来，别看她满是不爽的样子，其实能在这样的场合代表何悦说话，对她来说那是“展现自己女主人身份”的机会，所以肯定是不会轻易放弃的。
　　“欢迎三期生今天的到来，今后大家都在一起工作了，如果有什么问题可以去找何悦，你们都这么可爱，何悦肯定会帮忙的，她就是那么好色！”
　　听着小飞鸟毒舌，何悦却没有任何不开心的样子，她笑眯眯的看着斋藤吐槽自己，这不算什么，难得的是周围白石桥本生田等人也是抱着各自的饮料笑的很开心，她们每个人都比斋藤年纪大，但每个人看着她的时候都有种仿佛在看妹妹或者女儿一样的表情。
　　如此轻松自在的环境，也是让三期生们轻松不少，斋藤飞鸟的开场结束后，整个party，或者说基本就是会餐迅速的变得轻松下来，向井叶月等甚至跑到众人面前做了次一发艺表演，而久保也在何悦的介绍下，跟生田一起唱了首燃爆全场的《红》，这首Xjapan的摇滚名曲，被两个唱功S级的少女偶像唱出来也是别有风味。
　　吵吵闹闹直到深夜，这次party才终于结束。
　　12个人里有7个决定回家，何悦也是把人都送出门外，给了每人一万日元的打车钱并且叮嘱了到家一定打电话后才回到楼上。
　　剩下的五个人被分别叫到女孩们的房间睡下了，当然不会有人留下来跟何悦说：“我被分到你的房间了”，就连小久保都被生田拉走了，生田斋藤她们当然清楚何悦的本质，才不会把三期生这群活色生香的姑娘留下来跟何悦共度二人之夜呢。
　　现在的乃木坂，何悦跟她的朋友们已经是最大的“阵营”了，何悦也是能感觉到运营颇有种哭笑不得的感觉，因为莫名其妙的，何悦就把整个乃木坂最重要的几个姑娘都给“睡服”了……
　　现在看来何悦并没有搞事儿的想法跟意愿，但如果她真的某天说动了白石斋藤等人一起跟运营对抗，甚至说要带着几个人脱离乃木坂的话，运营还真的没什么办法，毕竟……何悦跟几个女孩儿已经算是一家人了。
　　除了这四个以外，像久保史绪里，中元日芽香也是何悦序列里的。
　　所以在几天后，三期生参加了何悦家中聚餐这事儿被运营得知后，乃木坂这边的运营少见的紧张起来了。
　　运营很难得的召集了三期生，直接要求她们不许在SNS上谈论这次聚会，甚至要求她们不要跟何悦走的太近，因为何悦跟很多成员的关系并不单纯。
　　言语间，就似乎是在把何悦当成毁坏成员关系的罪魁祸首一样。
　　然后，小久保一转身就把这事儿告诉了何悦。
　　别的三期生可能还考虑一下，她却很清楚自己已经彻底是何悦战车上的人了，所以根本没考虑过怎么选边站的问题。
　　何悦在知道后思考一下，最终还是主动找了今野。
　　刚跟今野见面的时候，今野还在装傻，一副不知道何悦什么目的的样子笑着问道：“何悦，你怎么来了？有什么事儿吗？”
　　何悦也懒得跟今野废话太多，直接说道：“今野桑真的不清楚我来做什么吗？没关系，我就直接说清楚好了，我对插手乃木坂运营没有任何兴趣，跟三期生吃饭只是出于个人意愿而已，我对坂道集团的关注基本都集中在假名队伍那里，乃木坂这边是有很多跟我关系好的成员，我跟三期生也有些交流，但你们真的想太多了。”
　　今野脸上的表情先是惊讶然后是尴尬，在何悦说完的时候，今野的表情已经变成了沉思。
　　思考良久，他终于确认般问道：“你真的对乃木坂没什么兴趣？”
　　“是的！乃木坂的大家都是好孩子，也都很漂亮很可爱，但说实话……”何悦摇摇头道：“乃木坂一点也不好玩。”
　　今野一愣，然后也是露出了苦笑，他确实有点没想到，何悦这么直接的就把乃木坂的“痛点”说了出来。
　　乃木坂整体来说走的就是有些传统，有些保守的路线，裙子比较长，SNS很少，甚至表演露出都少，除了何悦这个特殊存在以外，也没有那种极度综艺化的成员，这确实让乃木坂少了很多花样，当然这些都不是一个组合走红与否的重要原因，稍显无趣的乃木坂不也是渐渐成为顶级组合了嘛。
　　但何悦的意思并不是攻击乃木坂，这点今野也懂，她的意思是，乃木坂这么“无趣”的组合，自己做是很安稳的，但要她去做的话，乃木坂就不好玩了，她宁愿去做更有趣，更好玩，更自由，也更容易涂画的新团，而不是一个已经固定了风格想法的乃木坂。
　　“不过……今野桑，我觉得你应该小心呐。”
　　“小心什么？”今野问道。
　　“乃木坂现在渐渐走红起来了，想来分一杯羹，甚至加入进来的人肯定不少，比如AKB那边的某些已经对AKB产生审美疲劳的人……”何悦带着莫名的笑容说道。
　　！！！
　　今野的眼神锐利起来。
　　“你是不是听说了什么？！”他的上身略微靠近何悦道。
　　“没有，什么都没有，我只是在好心提醒你哦。”何悦双手一摊，很无辜的说道。



第1011章 连台风的名字都起好了
　　在乃木坂的运营中，今野义雄是个很特别的存在。
　　他不是秋元康这种制作人身份，也不能提供音乐，影视，舞蹈等艺术作品，他只是个管理者，一个看似在乃木坂中比秋元康管的还多的管理者而已，如果说秋元康是顶级打工仔的话，他就只能算是走到顶层的高级打工仔而已。
　　不过有一点，今野跟何悦是一致的，何悦是身份成员跟粉丝身份，热爱着乃木坂跟AKB，而今野，把一个偶像团从无到有拉扯起来，她对乃木坂的热爱也是无与伦比的。
　　像他们这样的人，平时不论有怎样的不同意见，在讨厌资本这点上却都是一致的。
　　资本啊，在他们看来就只是一群挥舞着钞票，想赚钱的商人而已，他们对偶像根本没什么热爱的！不论AKB还是乃木坂，把偶像交给她们，最终就只会成为赚钱工具而已！
　　某种程度来说，《绝地求生》那边看何悦，跟今野看资本恐怕有点异曲同工的意思，都是挥舞着钞票进场，目的都是赚钱而不是热爱，所以才不会在乎游戏圈或者偶像圈被祸害成什么样呢，反正我把钱赚到了。
　　但大部分时间，今野却是没办法反抗资本的，因为他跟何悦不同，何悦本身就是资本的一员，而今野就只是打工的而已，而资本又是他们需要的，是大家赖以生存的土壤，没有资本投入，乃木坂很难开始，过程中也很难运营下去。
　　今野当然想要一个何悦这样有激情，有热爱的资本投入，就好像篮球粉丝对独行侠的老板库班津津乐道一样，乃木坂现在已经开始赚钱了，但可惜就好像何悦说的，乃木坂没什么意思，她就算投资，也不可能按照自己的想法掌控乃木坂。
　　今野得了何悦的提醒后去提防了，何悦这边，时间进入6月，秋元康也要发动了。
　　随着时间越来越紧，天气预报中，关于6月17号那天的天气也在逐渐确定下来。
　　台风的寿命周期大约一个礼拜左右，但台风的诞生，却是很早就可以预测的，包括海面洋流的方向，温度等等，运营看不懂这些专业数据，但气象台言之凿凿的结论却是能看明白的。
　　6月17号，冲绳极有可能在一场台风刮过的路径上，气象台甚至已经把名字都起好了。
　　之前半年，一直对总选看似不怎么上心的秋元康突然在公司内部的会议上频频出击，严厉质问整个运营。
　　“打从去年就有人担心过天气问题，当时你们就不在意，现在你们还要拖下去吗！？”
　　“总选举不能照常举办，会对整个AKB产生多大的影响！？我昨天刚跟冲绳县厅的人吃了饭！现在整个冲绳，甚至整个日本都在担心总选问题，这次如果举办失败，你们以后是都不准备来冲绳了吗！？”
　　秋元康果然是有一手的，他不只自己出手，甚至还拉了冲绳县政府来站台。
　　前世AKB的总选举行失败，表面看上去冲绳政府是最亏的，因为政府方面为了总选举行投入了专项的资金，动员了大批人手，随着总选失败，这些都打了水漂，但钱却一分都不会少付。
　　日本的县政府远不如中国的省政府那般有影响力跟行政力，可不论如何人家也是政府啊，政府亏钱是那么好亏的吗？你拉着政府一起亏钱，政府眼下不会做什么，你就不怕政府记得你，日后找你的麻烦嘛？
　　所以何悦推测，前世事情发生后，AKS方面肯定对冲绳政府有补偿的，这个补偿不是明面上的，因为那会落人话柄，也不符合规定，但背后的利益交换中，吃亏的只可能是AKS。
　　本来AKS跟京乐这边还想着装鸵鸟，把事情抗过去，京乐毕竟是资产的真正掌控方，他们不愿意做，包括秋元康在内的外人也没什么办法，京乐一直都占据着绝对主动权。
　　但当秋元康拉着冲绳县政府进场后，气势瞬间逆转。
　　坑别人可以，坑自己可以，坑县政府，还是明知道有问题的情况下硬坑，那就有问题了。
　　真把县政府惹急了，调查你一番，把部分主事人送进监狱都有可能。
　　进入六月份，秋元康变得更加咄咄逼人起来，他如此做法的行为目的也明显起来。
　　原本京乐跟秋元康的关系是不错的，虽然京乐不是秋元康引入到AKS系统的，但身为制作人，京乐对秋元康也是给予了足够的尊重，秋元提出的看法想法做法，京乐势力几乎没有拒绝过，但现在，目标的不同让双方最终走上了不同的道路。
　　势同水火，彻底撕破脸的情况下，就算这次最终什么都没发生，双方恐怕也很难继续共同工作下去了。
　　AKS这边互有攻守，冲绳政府也加入了进来，这个情况下，社会上再想一点风声都听不到就不太可能了。
　　天气问题开始被各大电视台的新闻部门关注，冲绳政府在这方面虽然语焉不详，却也无形中给人一种似乎在发牢骚，对AKS多有不满的印象。
　　然后，就开始传说运营方有个能让总选正常举办的办法，但运营却一直在考虑是不是要使用这种方法。
　　对粉丝们来说，总选能正常举办，自己能参与总选肯定是最好的，所以在这件事儿上，粉丝们必然是一边倒的支持正常举办一方的，所以粉丝们也对AKS运营一直在考虑什么非常不解，你们到底在犹豫什么？让总选正常举办不好吗？这么大的活动不能正常举办，亏的不还是你们？
　　就算为此亏些钱，但至少总选正常举办了，好处日后肯定也能赚回来的啊！
　　舆论压力，政府压力，公司内部压力，甚至成员，粉丝的压力，AKS跟京乐陷入了多方围剿当中，然后，在京乐几乎最喘不过气来的时间点上，秋元康撕下了伪装，终于露出了自己的獠牙。
　　公司内部的会议上，秋元康一言惊人：“你们京乐一方到底在犹豫什么？只顾着自己赚钱，却一点也不想让AKB好，这么拖下来是你们的做法，现在不愿付出代价也是你们的做法，你们只是不想亏钱，就要把AKB的前途彻底断送吗？这样的投资人，让我们怎么相信！？”



第1012章 最后期限到来
　　秋元康终于撕破脸，暴露出了自己最本源的目的。
　　京乐方面也并不是特别惊讶，秋元康和他身后的人提出的要求是那种京乐方面绝对无法接受的类型，本来坐地起价就地还钱，双方应该有来有往才对，但现实却是秋元康根本不接受任何谈判，做出一副“这是我那边底线”的样子，这显然就是另有目的。
　　那么连所有收益都无法阻止对方的目的是什么？
　　恐怕也就只有AKB本身了。
　　作为AKB最大投资方跟资本方的京乐，对这方面还是颇为敏感的。
　　让京乐方面又惊又俱的是，他们现在甚至连秋元康背后的人是谁都不知道！
　　不是传统娱乐圈公司，也不是什么大的资本，那到底是谁？！
　　并非没有人把视线投向何悦，但看向何悦的眼神很快就移开了，她的年龄实在是太有迷惑性了，而且从加入AKB以后，也一直是没展现才呼特别强烈的，想要做制作人，甚至想要掌控整个AKB的想法，还有很重要的一点是，何悦跟今野谈过，所以今野知道，何悦很“讨厌”乃木坂这种无聊的运营方式，所以硬要说的话，她肯定更倾向于买AKB而不是买乃木坂，但除了今野跟深知何悦想法的秋元康以外，又有谁知道她的这个想法？
　　在不那么了解何悦想法的外人看来，2017年这个时间点，如果两方都有机会的话，肯定是买乃木坂啊，AKB这种已经到生涯末期的组合，那是没有进取心的人跟公司买来养老的，何悦肯定不是这样的人！
　　人们总是习惯用自己的想法去理解别人的，AKB在很多人看来已经没有未来，没有可期待的地方了，然而在何悦看来，AKB能玩的东西还有很多呢。
　　京乐方面也不是没下狠手查过秋元康背后之人可能的背景资料，但何悦绝不会给对方机会的，她想的很清楚，自己接手AKB之后，至少一段时间之内是绝对不会暴露自己老板身份的，所以对未来接手公司的隐藏是做的最好最用心的，京乐查不到，日后事情公开，好奇的粉丝跟杂志，电视台方面也绝对查不到。
　　公司内部都很惊讶，伴随惊讶而来的则是小小的兴奋。
　　京乐毕竟是资本公司，他们对AKB的运营不可能那么了解，肯定有各种问题，所以AKS内部一直都有想让秋元康回来继续做主运营的期待，现在秋元康发难京乐，而且看起来他背后的人也完全没有站出来的意思，这意味着什么？这意味着秋元康要回来了啊！
　　外界都说她现在只对乃木坂感兴趣，现在看来他还是爱AKB的啊！
　　进入六月份，距离何悦跟秋元康设定的最后期限还有10天的时候，秋元康公开了自己的最终目的。
　　AKS内部各部门都是兴奋不已。
　　2号，秋元康在会议上拍了桌子，你们京乐到底干不干！？自己想死别拉着我们一起，也别拉着整个冲绳政府都一起死！
　　然后3号，整个AKS内部，员工们开始对京乐的人阳奉阴违，大部分人本就反对或者讨厌京乐这种资本参与，只是在公司的高压下才不敢反抗，现在有了秋元康做大家的后盾，大家就都是勇敢起来。
　　4号，终于有AKS内部的员工忍不住，把消息捅给了周刊文春。
　　深知这个消息劲爆程度的文春，经过一天的确认跟突击取材后，在5号晚上突然召开了网络直播，公开了这个新闻。
　　他们其实也不想直播的，这种大消息，放在杂志里Duang的一下，那是能让杂志多卖好几万本的。
　　但时间实在不允许他们这么做了，AKS内部流出来的消息说的清楚，10号是最后期限，10号如果还没确定下来，那除非台风在到达冲绳前突然拐弯不来了，否则总选是绝对会无法照常举办的，把总选拖到10号，那就等于是京乐胜利了。
　　嗯……也不能说是胜利，拖到这天的话，京乐只能亏的更多。
　　这其实也是最矛盾的地方。
　　到10号的话，京乐亏的其实是最多的，因为整个AKB的招牌都砸了，但京乐就是不想听任秋元康的建议，交出AKS的掌控权，明明这种是断尾求生的最佳方式。
　　只能说面子什么的，对一家大型公司来说其实是很重要的。
　　而且京乐这里要是真的放弃了，那等于是被彻底赶出娱乐圈了，他们这几年一直在努力的，其实不就是为了进入这个圈子，所以如果不是特别难堪，他们是绝对不会放弃的。
　　然后，到了6号，并不是特别令何悦惊讶的，京乐方面跟秋元康抛出了对乃木坂这边的试探。
　　“我们在AKB这边已经彻底失败了，但我们对娱乐圈还是很期待的，所以……拿AKB的股份换一部分乃木坂的如何？我们愿意补足差价的！”
　　对此，秋元康倒是没什么特别的反应，他在乃木坂有一定的占比但并不算特别多，京乐真要买的话，肯定不是在他手里买股份。
　　然而让京乐想不到的是，索尼跟今野这边却似乎对京乐的到来早有准备！
　　不卖！鉴于你们对AKB的运营方式，我们不相信你们的态度，乃木坂是我们索尼未来很抱有期待的组合，让你们加入，可能让乃木坂的品牌受到损失，所以……不卖！
　　京乐不怕秋元康，甚至不怕何悦，前者是单打独斗，后者的年级还小，关系不够，但京乐看不上何悦的同时，像索尼，电通这种超级企业也看不上京乐，一个出身名古屋，主页赌博机的企业而已，平什么跟我们索尼平起平坐？
　　说实话也就是何悦提前给打了预防针，让今野那边关注起京乐来，否则的话，事情还真的未必能像现在一样发展，要知道在后世，京乐一系，甚至包括洼田康志最后都是脱离了AKB后马上开始持股乃木坂了的。
　　这其中有着怎样的交易，而小偶像们本身作为商品的无力与无奈，才是真正的娱乐圈暗面，周刊文春什么的，可能报道无数个艺人谈恋爱绯闻，但这种，他们却是无论如何都挖掘不到的。



第1013章 不会是何悦吧！？
　　早川麻衣子最近很烦。
　　她跟秋元康平日里看上去关系是很不错的，互相之间经常有交流，喝酒交际的时候甚至可能会开点带颜色的玩笑，什么都不说的话，任谁都会觉得二人是关系不错的朋友。
　　但现在，当秋元康决定撕破脸把京乐赶出去的时候，早川麻衣子才看出来，自己跟秋元康算个屁的朋友，无非就是合作伙伴而已。
　　有评价说秋元康是个精致的商人，其实别忘了，他可是制作人跟作词家出道的，商人跟艺术家，在他身上交织着两种特性，而当这两种特性都存在的时候，在格调上面，是商人的格调更占上风，还是艺术家的？
　　一个能跟大众艺术家讨论艺术的人，会把商人们当成从心底认真对待的好友吗？
　　别开玩笑了，大家商业上交流一下就好了，其它的你懂个锤子。
　　这导致早川麻衣子非常的暴躁，秋元康跟她撕破脸，更可怕的是那个背后的势力一直不露脸，让早川麻衣子的京乐完全无从下手。
　　这段时间，也完全暴露了京乐面对困扰的处理能力，就好像面对总选时候的应对不足一样，面对秋元康和他背后的未知势力，京乐方面有时想要先把背后的人找出来，有时有想集中精力对付秋元康，左右摇摆中浪费了京乐太多的时间金钱跟动力，最终是人也没查出来，秋元康也没能对付到，只能眼睁睁的看着时间进入到最后阶段。
　　随着最后的时间临近，秋元康开始逐渐掌握局面，公司的人也开始渐渐的阳奉阴违起来，早川麻衣子恨的暗自咬牙，却又不敢多说什么，现在她已经没办法彻底掌控公司的舆论了，她真要是站出来处理那些公司内不听话的人，只会引得公司内部产生更大的反抗。
　　但要让她就这么把公司交出去，她又绝对不想。
　　凭什么？我们不就是没把总选的备用计划准备好嘛？这事儿是我们的错，但也罪不至死吧？公司是我们的，凭什么要我们就这样交出去？我们不想卖还要逼着我们卖吗？不仅是早川麻衣子一个人，整个京乐系其实都是这样的想法，这时候的确断尾求生是最好的，大家都知道，但就是没人愿意这么做，因为那实在是太丢人了！
　　但现在看来，卖出AKS的部分，甚至完全退出娱乐圈是仅有的选择了。
　　没办法，秋元康给出的是个很光明正大的“阳谋”，而导致了这一切的原因说实话也真不怪秋元康，的确是AKS在京乐这边的带领之下没干好事儿，冲绳总选是多好的局面啊，碧海蓝天下的泳装少女，几乎是冲绳的总选邀请到来时，整个AKS就开始在憧憬这样的画面了。
　　但京乐就硬是葬送了这种好局面啊……也许是大家太期待碧海蓝天的泳装少女了吧，一想到无法实现这个企划心中就痛苦无比，于是今天拖明天明天拖后天，硬是把从何悦去年就在喊的天气问题拖到了现在，这才让秋元康有了可乘之机。
　　何悦这个丫头真的是碍事！何悦，何悦……嗯……？不不不，何悦不可能，她才多大！
　　但是……等下……
　　我们已经想过很多了，关于最近几个月能进行准备的，所谓让总选照常举办的方法，最后大家讨论的结果是不会有那种玄幻的方法，但如果秋元康背后的那个人是何悦，她是有足够的钱接手AKB的，如果是这样，何悦可是打从去年就开始关注天气问题，如果打从去年她就开始准备的话，有充分时间的话，是不是就有办法了？
　　早川麻衣子顺着这个思路想下去，发现真的极有可能！
　　虽然还不知道何悦到底用了什么方法，但一年的准备时间，无疑会宽裕不少。
　　唯一令人怀疑的就是，何悦真的会提前一年去准备应对一件可能不会发生的事情吗？
　　这么大的活动，就算要准备备用的办法，那个办法的耗费资金肯定也是以“亿”为单位进行结算的，甚至可能，未来这次总选的整个收益都会投入进去，这值得吗？
　　早川麻衣子觉得，如果是自己，不，换成AKS的任何一个人来做决策，甚至让秋元康来，都不可能在一年前做出这种决策。
　　这不是理所当然的嘛，你准备了，用了上亿日元，最后也赚不到什么钱，而更大的可能，则是一切都打水漂，一年前没有任何人能预测到总选那天的天气，最好的天气预报员也不行。
　　用上亿日元去博取一个大概率亏掉所有，就算不亏，也赚不到钱的机会，有人会这么傻吗？
　　别人肯定不会，会这么做的人根本就不算合格的商人，但如果是何悦的话……
　　如果是何悦的话……
　　这几年下来，谁还不清楚她对AKB跟乃木坂的热爱呢？
　　如果是她的话，别说一亿，就算十亿，她也会毫不犹豫的出手吧……
　　之前被灯下黑影响的思维，此时终于猜想到何悦后就停不下来了。
　　是她，就是她！怪不得死活都找不到幕后黑手呢，大公司要做这些事情总会有些动静传言流传出来的，可如果是何悦跟她的公司，那真没什么办法推测到！谁能想到何悦呢！她年纪这么小，而且只有一个人！
　　早川麻衣子只觉得明明是大夏天却浑身发冷。
　　想到了何悦这个可能后，接下来要去认真确认的话相对就容易些。
　　何悦做事情不可能滴水不漏，AKS内部，秋元康身边，京乐也不是一个人都找不到，直接探听到幕后黑手不太可能，推测到是谁后通过各种因素反推的话，京乐还是能做到的。
　　于是一年来何悦的各种准备，跟秋元康的交流，渐渐都汇聚了上来。
　　6月8号，看着最终汇总上来，基本确认了何悦幕后黑手身份的信息，早川麻衣子无奈的叹了口气。
　　果然是她，果然她早在近一年前就在准备了！
　　上亿日元投下去，她就不担心吗！？



第1014章 指原来确认
　　她到底用了什么方式！？只能查到她花了钱，只查到她早在今年年初，就在总选的举办场地做了什么提前的准备，然后别的就没有了！
　　AKS的办公室内，早川麻衣子气的抓头发，但时间已经不允许她再抓下去了。
　　京乐那边，总公司最终做出了决定，要撤就撤吧，反正我们也没亏什么，不过也不能让她们好过，拖到最后，10号的晚上11点再撤！
　　看，这就是京乐的真面目，简直坏的要死！
　　不仅决定了要拖到最后，京乐这边还在9号开始连连发声。
　　“我们不是不想做，而是在准备的过程中遇到了种种问题。”
　　“某些成员跟工作人员，甚至家长也反对我们，让我们的工作很难做……”
　　京乐方面一这么说，何悦就知道，对方知道是自己在背后出手了。
　　伴随着京乐的申辩，网络上关于总选的讨论声再度暴增起来。
　　并不知道背后各种关节的粉丝们，却是对事情最为关注的，大家当然都很担心总选不能举办，于是也开始好奇，到底是谁妨碍了AKS？
　　但让AKS尝试着把这个可能性引向何悦的时候，现实的情况让他们遇到了问题。
　　根本就不会有任何人把怀疑的视线投向何悦！
　　网络上有人喜欢何悦有人讨厌何悦，这是正常的，但关于何悦是否会伤害AKB这件事儿上，喜欢或者讨厌的粉丝们都有共识。
　　谁都能伤害AKB，何悦却不可能！
　　她为AKB做了那么多，甚至冒生命危险，这样的她，怎么可能去伤害AKB！？
　　京乐方面意识到，如果他们硬要说是何悦的错，不仅不能让何悦遇到问题，反而会被粉丝们反噬，在运营跟何悦之间，很不幸，粉丝们绝对会选择何悦！
　　伴随着京乐方面意识到何悦在背后，AKB内部，大部分非核心的工作人员跟少部分核心成员也开始知道事情的大部分始末。
　　这其中最关注整件事儿的，当然就是指原莉乃了。
　　今年是她最后的总选，如无意外的话也肯定是她第四次夺冠，所以指原肯定是想要给自己的总选带来一个完美的结尾的。
　　运营那边不太好问，指原干脆就跑来问何悦了。
　　让何悦惊讶的是，跟指原一起来的还有个人。
　　渡边麻友也来了。
　　在总选即将举行的时候，这两个人一起跑来是很难得的。
　　指原跟麻友的关系，每年大约能好半年，而从每年三月到九月之间，则是二人关系的“微妙期”。
　　其实她们的关系一直都不差，但每到这个时期，越是接近总选，二人的关系就越是微妙。
　　其实表面看上去真没什么的，但互相之间就是隔着那么一层微妙的，仿佛纱笼的东西一样。
　　能让这两个人打破尴尬气氛一起来询问，组建她们今年对总选的重视。
　　所以看到二人一起过来后，何悦首先就是叹息，她无奈的看着麻友道：“看来前辈是真的准备宣布毕业了。”
　　到了这时候，麻友也不隐瞒了，女孩儿笑着对何悦说道：“是呀，而且我觉得指原以后也不会做多久了，所以以后的AKB就靠你了哦。”
　　指原听了麻友的话并不惊讶，而是点点头道：“麻友你要是毕业了，我的确做不长久了呢，而且现在有何悦在，我真的可以很快就毫无遗憾跟担心的毕业。”
　　“我也是呢，有桥本环奈在，我也是放心不好。”
　　何悦则道：“就是可怜了yukirin前辈，只能孤独的独自一人做到30岁了！”
　　指原笑道：“那个人对偶像的热爱真的不一般，令人尊敬呐。”
　　“是啊，我其实在20岁就对偶像厌倦了呢。”麻友道。
　　这话……何悦左耳听右耳冒，这是绝对不能拿出去说的。
　　甚至连跟前辈一起讨论都有些不合适。
　　于是话题再度回到了总选上。
　　“你真的要接替AKS注资？”指原小声问道。
　　“如果我点头的话，你们愿意继续多做一段时间吗？”何悦问道。
　　两个人都沉默了。
　　指原莉乃跟渡边麻友是注定会刻入日本女子偶像历史中的顶级偶像，说实话现在的她们对于偶像已经没有了任何的激情跟梦想，促使她们继续做下去的，更多是责任跟合同。
　　即使换了何悦上台，对她们而言也没什么区别。
　　领导层的交替，完全不会影响到她们的决定。
　　何悦对此也并不惊讶，而是又问道：“就算你们毕业了，如果我做领导层的话，你们愿意回来做个顾问或者支配人之类的吗？”
　　二人继续沉默。
　　麻友肯定不会做的，指原的话有一定机会但不是很大。
　　其实历史上NGT出山口真帆事件的时候，就一度有舆论想让指原进入AKS管理层，帮助秋元康一起修正AKS的道路。
　　当时指原回答的很客气，却又颇为残酷。
　　指原说，我一个人回来是没有用的，因为整个AKS的管理层已经在那了，我一个人并不能做什么。
　　那意思很简单，整个AKS已经烂到骨子里了，我一个人加入了，最后只会被排挤被架空。
　　很清楚这点的指原是不可能加入AKS的，她宁愿自己创立个新组合，也不愿留在这个自己生活了十年的AKB集团。
　　那……如果何悦进入AKS，并且把大量京乐一系的，以及原本就已经腐烂的管理层开掉呢，指原愿意来吗？
　　何悦也不急着让二人点头，稍微点到为止的问了下后，很快就转移了话题道：“我不急着让你们回答，回去好好想想好了，如果你们有兴趣的话，AKB这边永远会留一个管理层给你们。”
　　“我们只是高中毕业，很笨的。”指原还有些担心。
　　“当管理层可不只是聪明就可以，好了不说这些了，明天就是10号了，一些早就准备好的东西，就要发动了！”
　　“所以你到底准备了什么方式来让总选照常举行啊？”指原问道。
　　“是呀，据说整个AKS都在问，可你跟秋元老师就是不说。”
　　“不要急，你们很快就知道了，其实是个非常简单的方式呢。”何悦道。



第1015章 开工
　　6月10号，太平洋上热带地区的海水蒸发，升起的水蒸气逐渐形成了恐怖的低气压中心，在气压跟地球自转的助推下，空气带动着水汽逐渐旋转起来，又一个台风诞生了。
　　现代科技是伟大的，就在这台风诞生时，甚至台风诞生前，海水中的各种探测器，太空中的气象卫星就已经早早就预测到了台风的诞生，但在其诞生之前，所有的预测还只是预测而已，直到其真的诞生，甚至能在太空中用肉眼观测到了，这个早在几个月前就被命名的台风才终于在普通人类的概念中落实下来。
　　然后，哪怕这起子台风还没有移动多远，全球各地，尤其是东亚的诸多机构就已经在电脑上模拟生成了其“一生”的轨迹，从它什么时候诞生，到最大的状态，再到它的所有移动路径，什么时候退化成热带气旋……所有的细节一应俱全，准确率在90%以上！
　　并没有什么惊讶到盘子落地的段落，也不会有太多人会在未来受到巨大损失，东亚各国临海的部分毕竟每一年都会遭受几起台风的袭击，这次的台风虽然大，却也不是那种百年一遇，足以拍一部灾难片记录的类型，大部分民众早已习惯，除了部分海边的独栋房屋加固下屋顶，拧紧窗户上的螺丝以外，几乎没有什么多余的布置。
　　只有一些对未来几天的天气有特殊关注的群体，才会关注到这场台风的到来。
　　比如东京的AKS。
　　最新的云图跟天气预报送来的时候，众人的脸上出现了各不相同的神色。
　　有些人如释重负，有些人摇头叹息，有些人暗道果然来了，甚至有些人对此颇为兴奋……
　　这次的台风在10号形成，并且在14号左右进入其生命周期最辉煌的阶段，然后到16号下午，兜了个圈子的台风会正式经过冲绳县，横跨几乎整个冲绳县后，到17号的白天，冲绳县的台风就只会剩下一定的余威。
　　不要小看了这点余威。
　　冲绳毕竟只是个小海岛，其无法对台风造成本质的伤害，所以台风几乎是毫无损害的经过之后，即使只能给冲绳留下一部分余威，这部分威能也仍然会是让人比较心烦的大雨甚至大风。
　　更不用说那最让人担心的，可能仍然存在，随时可能降下的打雷闪电了。
　　这样的环境之下，要在海滩上露天状态进行几个小时的活动是绝对不可能的，倒是从冲绳各地宾馆到达总选举办地的过程还值得商量。
　　至少这个过程……虽然比较辛苦，却也是能做到的。
　　到10号晚上，拖了又拖，京乐方面终于算是松口，点头应承了秋元康的绝大部分要求，当然合同不是现在就签署的，京乐至少要在未来半年甚至一年时间里逐步退出，才有可能把自己在AKS的所有工作撤除出去。
　　何悦跟秋元康也并不担心京乐这边出尔反尔，伴随着京乐点头，整个AKS内部可谓欢欣鼓舞，足见AKS多么不受公司内部认真做偶像工作人们的待见，这个状况下，京乐要是出尔反尔，夸张点说秋元康直接带着公司大部分人跟小偶像们出走都没问题。
　　AKB跟秋元康是这个IP的招牌，这两方都都走了，京乐手中的AKS也不剩下什么了。
　　就在事情终于敲定后，所有人都把目光投向了秋元康，只有很少一部分人知道，秋元康背后站着的那个人是何悦，而何悦……这天晚上她根本没跟秋元康或者AKS的成员们在一起，她有综艺节目要拍，是直接在朝日台的摄影棚直到凌晨三点多的。
　　但何悦并非不关心事情的发展，她的手机里一直都有不断从现场传来的消息，甚至今天晚上，铃木光就在冲绳监督工作的进展，这次总选她总共进行了一年以上的准备，这么认真的准备，她不允许出任何问题。
　　受万众瞩目的是秋元康，都以为他掌控着整个事情的发展，所以当冲绳那边传来消息的时候，人们也都是把关注投向秋元康。
　　而冲绳那边的消息也的确震惊了所有人的眼球。
　　也不用谁一声令下，时间刚跳过10号来到11号，位于冲绳丰见的“丰崎美丽SUN”沙滩附近的各处停车场跟仓库中开始陆续驶出大型卡车，整整30辆卡车从凌晨一直运送到早晨，平均每辆车都来往运送了2到3次，这才把所有东西都运送到了沙滩边上堆放整齐。
　　然后卡车撤出场地，接近十辆大型起重机跟各种工程车辆开上了沙滩。
　　至此，何悦的计划终于彻底展露出来了。
　　她竟然要在几天时间里，硬是用早已准备好的各种模块化建筑，搭建出一个防风防雨的总选举办场地出来！
　　所有人都是目瞪口呆，尤其是从现场传回来的照片看，那些工程车辆上的汉字明显也展现了其中国公司的身份，秋元康背后的人竟然是中国人吗！？对方竟然不知道提前多久就开始准备这一天了！那些卡车，那些早已准备好的建材，都是为了今天准备的！
　　这得多少钱啊！
　　万一17号台风没来，是个明朗的大晴天，这钱岂不是全打水漂了！？
　　对这种情况，可以说，人们的评价颇有点成王败寇的意思，现在人家赌对了，成功了，秋元康这里得到的就是一水儿的赞扬，什么慧眼识珠啊，魄力非凡啊，总之你做的什么都对。
　　而一旦10号的天气预报出来后，台风没诞生，17号最多下点小雨，那人们或许不会在秋元康的面前说什么，背后却肯定不知道怎么嘲笑砸钱的他呢。
　　那时候，京乐一方自然也绝对不会再把公司交出来。
　　至于秋元康自己的想法，虽然表面看上去若无其事，其实他心中的震惊一点也不小，眼看着那么多准备好的建材被堆在沙滩上，来自中国的工人们在冲绳用极快的速度开始搭建场地，秋元康同样被何悦的魄力震惊。
　　这真的是19岁少女能做出来的事情吗？！这需要多大的远见跟魄力！



第1016章 到来
　　所有人都以为是秋元康的手笔，只有秋元康，跟早川麻衣子等少数人知道或者推测到了何悦在其中的作用。
　　所以说，越是知道事情真相的人，越是惊讶，甚至堪称是惊叹。
　　早川麻衣子惊叹于何悦的大手笔，秋元康甚至对何悦颇为尊敬，因为推己及人，他觉得他是做不出何悦这种程度的。
　　再浅一些，指原跟麻友等很少一部分顶层成员在知道AKB即将成为何悦的以外，也是放心无比，一个能做出如此事情，甘愿冒如此巨大风险也要把AKB做好的人掌控的AKB，肯定比被资本家掌握的要好的多。
　　至于其他不知道背后是何悦动手的人，至少知道秋元康背后有人，也是对秋元康背后的这个人充满了好感，当然在这些人看来，秋元康背后的人并不太重要，因为从始至终站在台前的人都是秋元康，大家也就理所当然的把他当成事情的掌控者，以及整个AKB的领导者。
　　接下来几天时间，冲绳的总选会场，工程以一种让人惊讶的速度展开着。
　　甚至何悦自己都惊讶不已，她之前只是听说过中国的工程水平跟质量令人惊叹而已，等亲眼看到，才会发现自己留出的所谓三天时间，真的是太宽裕了……
　　何悦不知道的是，他一年前邀请的这个工程公司，其实在2020年年初武汉的某个紧急任务中都担纲了最主要的建筑任务，其模块化建筑的能力在中国国内绝对属于顶尖。
　　武汉的那次，七天建立起两座医院，靠的是全中国的力量跟支持，而何悦的这次，三天时间建立起一座总选会场，靠的则主要是何悦这边事先的各种安排跟准备。
　　比如说，她早在一年前就已经邀请了对方，于是中国那边有足够的时间勘察冲绳沙滩的地形，给出整体的安全设计图，然后到了17年年初，当所有视线都不曾关注到这边的时候，其实工程方就已经提前来过这边，并且悄悄的在沙滩附近打下了几十根地桩，这些地桩是用来担纲最重要的地基任务，很难在三天时间里完整做好的。
　　还有就是，中国的那边，建立起来的是医院，还是传染病医院，传染病还是空气传染，所以包括房间的压力，水源，透气性等等都有很强的要求，而且还要分成N多个房间，而何悦这边要求的，最主要部分就只是个顶棚比较高的大厅而已，两者的建造难度不可同日而语，何悦这边复杂困难一些的，就只是顶峰部分如何保证均匀受力，不至于塌陷而已。
　　提前一年时间的准备，别的不说，安全方面，在严格要求下已经做到了最好，三天时间甚至颇有富裕，11号开始，经过12号，到13号下午，网络上直播的这次工程，已经以令人惊讶的速度结束了施工！
　　当工人们一个个退出功底，各种技术人员们开始进场安装总选的各种音响灯光设备，又是一天的忙碌，到14号中午，何悦以成员代表的身份来到了冲绳，14号的晚上，她已经站在会场的正中央，给粉丝们分享会场内部的照片了。
　　照片中，舞台上灯光已经全开，虽然主要造型被打码，但何悦的周围是茫茫多上万个座位位置，工作人员正在周围的立柱上安装几米高的大屏幕，显然，工程已经到了收尾阶段，别说17号总选，就算总选是明天，想必何悦这边都能赶上了。
　　网络上瞬间多了无数吹捧秋元康的声音，大家都惊讶于他的手笔，同时也对这次总选的成功进行表示欣慰，而在冲绳这边，甚至不用何悦主动邀请，到凌晨的时候，会场外面已经挤满了各路记者们。
　　这些记者都是东京几大电视台的人，从东京过来当然不太现实，不过电视台嘛，在冲绳这边肯定是有安排当地记者的，这些记者原本有些可能已经睡下，却在突如其来的新闻到来后不得不汇聚到沙滩这边，等何悦从会场内出来，记者们瞬间就围拢上来。
　　“何悦，里面怎么样啊？”
　　“能让我们进去看看嘛！？”
　　“现在大家都比较关心会场的安全问题，这些中国人花短短三天时间建造出来的建筑真的安全吗？”
　　本来何悦还打定了主意不接受采访来着，一听到安全问题，她马上就停住了脚步，转身对着提问的记者回答道：“我……嗯，我来冲绳前也问过秋元老师问题，毕竟我是第一个进入这边的成员，当时秋元老师给了我承诺，他说这次临时的会场搭建，从设计之初就最关注安全问题，所有可能造成安全隐患的地方，都采用了多种后备方案，事实上，整个会场的投资，最大的部分就是安全部分，就比如这次会场的顶棚，我们采用的钢筋跟混凝土技术是来自中国造桥跟造鸟巢体育馆，水立方游泳馆等大型场馆的技术，正是因为有了秋元老师的保证，我才敢最先进去的！”
　　解释了安全问题，何悦已经彻底走不了了，因为周围已经围了大量的记者甚至当地居民跟业主。
　　是的，很多本来就预计要在17号白天在此工作的业主也来了，他们同样关心会场的情况。
　　很多人在看到何悦后也是忍不住跳着挥手跟何悦问道：“我们业主也有问题！17号能保证我们的照常营业吗！？”
　　对这些人，何悦也是给予了回答：“请放心，总选会场的搭建，外围专门留了一圈给业主们使用的空间，甚至就连排队跟等待购买的区域都是防雨防风的！”
　　其实这部分内容，在最初设计的时候并不在计划当中，因为要添加这些东西，会给整个设计增加至少20%的预算，但最终何悦还是咬牙答应了下来，一个完整的总选，场地物贩其实也是气氛的一部分，她不想粉丝们只能参加一个枯燥的总选，就算最终这些物贩的分成完全无法抵扣搭建他们这部分建筑的价格，何悦却还是坚持这么做了。



第1017章 台风终于来了
　　15号，距离总选开始只有两天了。
　　京乐还在不甘心的絮絮叨叨，吉成夏子，早川麻衣子两个中年女人在媒体前反复声明：“我们事先完全不知道何悦跟中国建筑公司接触的细节，也完全不清楚这家建筑公司的资质跟能力，他们建造出来的东西是否能保证安全，我们也完全无法确认。”
　　这种说法，如果何悦这边完全没有准备的话，以日本人的尿性，说不定还真的会被唬到，因为日本真的有不少看隔壁国家不顺眼的家伙，尤其日TV，ANN什么的，各种新闻黑的离谱，看多了这种新闻的日本人，心中是有不少偏见的。
　　幸好，何悦对此早有准备。
　　她直接找人在网络上公布了自己邀请的这家公司的资质，而与此同时，国内的各种媒体也开始针对这次会场搭建进行宣传。
　　网民跟何悦邀请的中立媒体很快开始宣传此家媒体的资质，包括其承接过的各种大型建筑，而国内那边，对于中国的建筑公司能被日本邀请了去建造重要场地，而且是不到三天就建立完成也是大肆宣传，这可是很难得的，承建发达国家建筑并且完美运行的案例，所以哪怕从这方面来说，何悦也是相信绝对不会出安全上的问题。
　　而此时，日本跟世界各种媒体也终于反应过来了。
　　中国的建筑公司，这可是用短短不到三天时间就造了一个能容纳一万多人的场馆出来啊！
　　而且根据后续跟进的各种检查来看，这个建立的场馆的安全数据高到了堪称严格的地步，别说台风了，就算17号来的是七级地震，在这个建筑里也不需要太过担心，一个3天时间建立起来的临时建筑能到这个水平，在各种方面都是毫无疑问没有问题的。
　　伴随着建筑的建成AKB的名字也随着三天的建立时间，不仅在中日两国流传，甚至开始在网络上流传到欧美国家，为中国展示着其“基建大王”的真实实力。
　　也因此，何悦这边很快就得到了及时的好处，中国方面的总公司对这次建造的宣传效果非常满意，主动帮何悦这边免去了一部分尾款，这部分尾款本来是中国公司在建立场馆时候的利润部分，现在对方主动不要了，也就让何悦这边相应的少投资了千万级别的日元。
　　又是一天过去，16号，颇有些万众期待的台风终于来了。
　　首先到来的是剧烈的雷暴。
　　云彩压的很低很低，明明是大白天，整个冲绳岛却仿佛进入了夜晚，但天空大部分时间却并不安静，闪电不断的划过夜空，雷声响彻整个冲绳。
　　看着这样的天气，所有人都知道，虽然今天只是16号，但明天的总选，前一天有这样天气的情况下，明天是绝对不适合开大型露天活动的。
　　不用多，哪怕一个类似的雷在活动时劈下来，那结果也是运营绝对承受不住的……
　　当然现在就没问题了，有一个带顶棚的场馆在，虽然来的时候路上也有可能挨劈，但那就没运营什么事儿了，再苛刻的家伙也不可能把来路上出的问题跟何悦这边联系上。
　　进入16号，再加上合约等尘埃落定的消息逐渐传递到成员一层，最开始几天还有些战战兢兢不敢说什么的女孩们也终于能在SNS上发表自己的观点了。
　　手下女孩们吹捧的，当然是秋元康老师的远见卓识。
　　提前一年的安排，让总选能照常举办，所有参加总选的女孩们都感谢他，再加上坊间传言已经渐渐对AKB失去的秋元老师再次展现了对AKB的热情，女孩们也是再度兴奋起来，在她们看来，这意味着AKB还没凉！有秋元老师在，说不定就弄出两首良曲来，让组合再度翻红了呢！
　　只有极少一部分女孩，包括指原麻友，柏木横山等AKB高层成员，才在SNS表达着比较莫名，但明显不是针对秋元康的感谢。
　　“能正常举办总选真的是太好了，对一件事物的热情是很难得的情绪，有些人在别人看上去已经很厉害很厉害了，然而那个人却总能给你惊喜，你永远不知道在其背后，还有着怎样的能力跟热情……”
　　“做偶像，喜欢早安系是出了名的，但说实话，偶像这一行我真没崇拜过谁，即使是针对早安，那情绪也绝对不是崇拜，但现在，我要说有个人的确值得我崇拜呢……”
　　“这会是我印象最深刻的一届总选呢，大家好时候一定要看哦……”
　　至于村山彩希，冈田奈奈，大和田南那等跟何悦真正关系亲近的AKB集团成员，大部分都没有在网络上发表任何相关内容，让她们感谢秋元康，她们自然不愿意，秋元老师是好人，但这件事儿上，说实话他什么都没做却得到那么多赞誉，何悦身边的女孩们其实都是对此颇为不忿的，凭什么事情都是我家何悦做了，好处却都是你得去了嘛！
　　但偏偏何悦又在家说了不要跟外面公开自己的幕后身份，现阶段，她不想成员们因为身份变化而对她产生紧张情绪。
　　这种微妙的“失声”也让少部分吹毛求疵的粉丝注意到了并且在网络上攻击她们，但这种声音并不多，主流的声音中，还是对秋元康的吹捧为主流。
　　甚至就连媒体也是。
　　媒体方面，都知道秋元康背后还有别的出资人做了这一切，但在这个出资人身份不明的情况下，媒体也是把赞扬都加在了秋元康身上，对秋元康身后的人，媒体是有一定猜测的，但在没有各种内部消息的情况下，这种猜测基本都距离何悦很远，而如果这个势力不是著名人物而只是一些普通公司商家，那对媒体来说，其新闻价值远没有秋元康高，就算知道了其背后身份，媒体们还是会转身吹捧秋元康。
　　至于京乐那边，何悦自己不公布身份，京乐自然也没兴趣帮她公布，一旦公布了，何悦的身份影响力又会水涨船高，京乐才不愿意让何悦得到这种好处呢。



第1018章 不要惊喜
　　15号晚上，AKB集团的女孩们分批坐飞机来到了冲绳。
　　正常这种晚上到冲绳的情况，运营都是会很担心女孩们晚上随便跑出去玩，但这次，女孩们都很乖，或者说，对其它事情的好奇超过了大家晚上出去游玩的兴趣。
　　所有女孩儿们几乎一个都不少，到了地方后都一起跑到了会场，兴致勃勃的参观这座不到三天时间建立起来的大型会场。
　　到了会场之后，女孩们大呼小叫的喊着，对会场内的各种布置摆设惊讶不已，但其实她们所惊讶的东西大部分都是早就安排制作好的。
　　真正说奇迹的部分，是会场的围墙跟顶棚，尤其是那些钢筋搭建起来的架子，看起来结实，凝练，而且神奇的是自带一种工业美感，即使从美术方面来看也完全足以作为总选会场使用了。
　　略高的两侧观众席上，何悦跟村山坐在黑暗的角落中，看着这巨大的会场，眼神中都是满意的神色。
　　上百个女孩儿撒到这巨大的会场里几乎看不到什么人，何悦跟村山的周围也是完全没人在。
　　所以村山轻声问道：“这个大会场，其实很亏钱吧？”
　　今天是村山的生日，但在总选环境下确实不适合庆祝她的生日，再加上工作忙碌的原因，村山就只是跟何悦约定了晚上回宾馆后小范围的庆祝而已。
　　何悦点了点头道：“是啊，光是那些中国来的工作人员，他们来回的移动就是比不小的资金了，幸好这次送他们回去的时候，中国公司很大方的提供了刚好在当地的游轮，这样真的省了不少钱。”
　　“你觉得……值得吗？我一直觉得我对AKB有着绝对不输给任何人的热情，但换做我在你的位置，我觉得我肯定不敢做这些呢……”
　　何悦凑到女孩儿耳边说道：“偷偷只跟你一个人讲，其实我也没有冒太大的风险，我是有些特殊情况，所以才敢出这个钱的，你们把我想的太伟大了。”
　　“特殊情况？是什么？”
　　“嗯……不能跟你说，总之我确实能比较大概率的确认明天的天气，虽然肯定不是百分之百，甚至70%都未必能达到，但这部分……也算是我的幸运了。”
　　“即使70%也已经很厉害了呀，我的话，恐怕90%都不敢动手呢。”村山道。
　　“你也是特殊情况嘛！毕竟像你这么抠门的人真的很少！”何悦揉着村山的头发，颇为溺爱般说道。
　　“讨厌啦！不理你了，我去找奈奈她们！”村山整理了一下自己的刘海后说道。
　　女孩儿跑走了，留下何悦一个人在黑暗中面对着巨大的会场。
　　她真的一点都不后悔，17年的总选失败，是何悦觉得非常可惜的事情，本来这届总选有诸多看点跟值得关注的地方，结果因为没能在原场地进行，虽然这其中很多东西最后都实现了，比如指原莉乃的三连冠，渡边麻友的毕业发表等等，这些新闻在总选历史上任何一年都应该是非常大的新闻，但在今年，却都败在另外两个大新闻那里，两个新闻，其中一个是须藤凛凛花突如其来的结婚发表，另一个就是总选场地的调整。
　　这两个新闻一个在总选前一个在总选后，两个新闻实在是太大，直接吸走了观众们的绝大多数关注度。
　　痛恨于此的何悦，打从穿越过来后就下决心，一定要阻止这两件事儿发生。
　　于是从至少三年前，她其实就在偷偷寻找适合的建筑公司，日本的建筑公司她也找过，但不是她小瞧日本，这种模块化建筑，同时又兼顾质量跟速度的建筑公司，也就中国这种大型国度能存在，这种公司要是在日本是生存不下去的，因为并不会经常有这种严苛的建筑要求给他们，所以他们研发这种技术是彻底的浪费。
　　所以在寻找日本公司失败后，何悦转身去中国寻找，最终让她找到了满意的公司，完成了这次堪称奇迹的总选补救。
　　至于总选大新闻的另一个主角须藤凛凛花同学，何悦现在还是比较放心的。
　　何悦有信心，从她进团的第一天，她就开始给女孩儿灌输跟吉本兴业完全不同的理念。
　　吉本这个垃圾公司，本身就是那种为达目的无所不用其极的类型，所以它旗下的很多艺人也都难免会这么思考。
　　而何悦一直教给女孩们的，则是不要计较眼前的得失，你自以为眼前得到的一些好处，比如一些关注度，一些新闻流量，一些商业活动邀请，甚至一些自由跟金钱，其实都可能是对你未来的透支，沉沦于眼前的快乐是最不明智的行为。
　　然后，何悦也一直在悄悄留意须藤身边的关系跟须藤本身的言论，这次总选前，她甚至专门找了私家侦探，就是为了要监视她的一切行为，不让她在关键时刻碍事。
　　何悦甚至觉得，须藤的结婚宣言，换去16年，15年或者18年都没问题，这样她最多挡住指原的两连冠之类的事情，不至于拦住指原最后的三连冠，以及麻友的毕业……
　　根据侦探的报告，须藤并没暴露出任何跟男人交往的细节，甚至秋元康跟运营那里，也完全没有她去商谈什么结婚的可能，至此，何悦才终于放下心来。
　　于是一切就看明天总选的了。
　　不要惊喜，也不要新闻，只要安稳的三连冠，安慰的毕业发表就好。
　　送走麻友跟指原，AKB将会迎来一个新的时代，一个原本可能会远离媒体，而现在有了何悦，有了桥本环奈的世界。
　　AKB或许不会变得更强，因为AKB真的已经红了太久，能留在大家视线里七年已经很厉害很厉害了，何悦也从来没想过把AKB经营成一个走红万万年的队伍，现在的状况就很好，只要AKB在她的手里能开心就好了。
　　坐了一会儿，何悦起身，汇合了冈田跟泷野后跟女孩们一起回到了宾馆，然后经过一夜的水面，第二天早早起床的她们，迎来了一个阴雨连绵的清晨。
　　村山跟她们一起出门前往总选场地。
　　她虽然不参加总选，但以村山现在在组合内的等级，还是不能缺席如此关键活动的。



第1019章 户贺崎大叔
　　村山现在的地位其实很微妙，她本来就因为《摄影机不要停》而有了一定名气，现在每个季度也能当点小配角之类的，而在这次总选事件之后，她的位置就更微妙了。
　　知道内情的工作人员眼中，她几乎已经是“老板娘”身份了，关键这个身份还不被大众所熟知，这个状况下，大家讨好起她来就会少很多顾忌。
　　讨好村山，这可比讨好何悦要自然多了。
　　所以，在运营层面上，能看到村山在未来一段时间的工作跟在队伍当中的重要性，甚至未来单曲的顺位上都肉眼可见的高了起来，虽然这次总选因为没有参加而无法加入她，但到了16号白天排练的时候，就能看到一些原本安排的，村山只是打酱油的部分，村山的戏份却突然被临时调整，变得重要了不少。
　　让也让一些女孩儿心中不爽，因为村山明明没有参加总选嘛，现在为什么要这么多镜头？其她那些没参加总选的成员也没有像你这样来抢我们的镜头啊！
　　嗯……其实如果不参加总选的人是小嶋阳菜，高桥南，指原莉乃这种成员，那她大概率也是跑不掉工作的，但理所当然的，在大家的心里，村山怎么可能比的上这种神域成员。
　　16号排练的内容主要是总选的各种登场顺序，以及总选前的live部分，在这部分的live上，能看到桥本环奈的重要性真的越来越高了，原本的AKB集团中，“何悦系”处于一个比较微妙的位置，像桥本环奈跟村山彩希，经纪约都在何悦这边，并不是“本家人”的情况下，要获得好的单曲站位跟工作，就需要何悦这边事务所的人去争取。
　　而现在就不需要那些了，她们只要做自己就好，相比其她人，她们这种出身何悦嫡系的女孩儿，理所当然的日后会获得更好的资源。
　　就比如桥本环奈，不用说，渡边麻友毕业后的第一张单曲，C位就肯定脱不出她的手了。
　　甚至在这次彩排上，何悦都能看到少部分工作人员看向自己那颇有些炙热的眼光。
　　何悦暗道：“看来，有必要开个内部会议了，她可不想大家都一直把她当成老板看。”
　　或者说，她有不同的身份，当她在公司出现，商谈问题的时候，大家可以把她当成老板来看待，当她明显是成员身份的时候，就尽量只把她当成成员。
　　这很困难，但这也是她暂时不愿意公开自己身份的原因，嗯……看来不行的话就只能暂时先让秋元老师顶在前面了。
　　秋元康也是颇为辛苦的，每天光是想那么多新歌就已经够麻药了，要是还管理日常事务的话，她又不是超人。
　　至于何悦周围其她能帮忙的人，何悦肯定是不会让铃木光来做这些事情的，光妹有个多更重要的事情要做，而桥本，如果何悦拿到手的是乃木坂，想必桥本会开开心心的帮忙吧，但AKB这边，桥本就有很多顾忌了，一旦她管理AKB的事情被披露，那粉丝肯定会有反弹。
　　至于别的人……
　　堤美纱姐姐吗？何悦也不确定她有管理AKB的能力啊。
　　如果何悦去找秋元老师推荐，那想必他肯定会推荐合适的人给自己，但这种人……何悦敢用吗？
　　虽然在赶走京乐这件事儿上，何悦跟秋元康精诚合作，但事情结束后，两个人真的还能如之前一样吗？
　　何悦不得不小心提防着秋元老师，所以如果是他安排的人，何悦恐怕一个都不敢用。
　　而且秋元老师真的能推荐什么好人上来吗？今村悦朗貌似就是铁杆秋元康系，说老实话他在NGT出事儿之前的人望还是不错的，看得出来很用心，也并没有太多糟糕行为，但袭击事件出来后，却彻底暴露了他缺乏执行力，脑子里其实一片浆糊的现实。
　　这种人，就是标准的本身其实并无能力，靠着多年工作跟讨好秋元康上来的，本身没有半点的进取能力，不出事儿的时候把他摆在上面当吉祥物没问题，但出事儿的时候让他摆平事情，做出有用的贡献，你就是纯属想多了。
　　这种人，在秋元康那边能找到工作，但在何悦这边却并不受欢迎。
　　没实力还是铁杆秋元系，我要你何用？
　　考虑一番，何悦想到了一个人。
　　户贺崎智信。
　　这位大叔要论能力是很足够的，而且对AKB很用心，确实是深爱AKB的工作。
　　他当年因为服用一些不合适的东西而被赶出运营，但他服用的那个东西其实也不是被法律禁止的，只是一种作为公众人物不适合的东西而已。
　　时间过去这么久，也不知道他有没有戒掉对那些东西的以来，如果确实戒掉了的话，从心启用他应该是没什么问题的。
　　其实在何悦看来，当初户贺崎大叔的离开本身就充满了阴谋味道，他本身吸的那些东西也不是违法犯罪，而他离开之后，秋元康在运营中的势力也一步步被洼田康志跟京乐一方连根拔起，后来更是换上了小忍这个吉祥物支配人，做衣服第一名的小忍能做好支配人吗？这就跟让指原做HKT支配人差不多，大部分时间还是吉祥物身份，等指原有能力有兴趣干扰HKT运营的时候，她已经差不多毕业了。
　　想到这里，何悦也是暗暗在心中打定了主意，等总选的工作忙完了，就去探听下户贺崎大叔的想法，这位在卸任支配人后先是做了一段时间的所谓用户中心负责人，其实就是给了个清闲不管事儿的职位，渐渐呼和器受不了，最后就干脆离开了AKS，现在的他开了家交通运输跟便当提供公司，也算是坐着AKB的相关支援工作，但说实话，双方的关系已经不大了。
　　何悦是一边排练一边胡思乱想这些内容的，今年总选，说实话她真不是很专心。
　　她本来就对总选没有特别大的兴趣，今年挣扎了很久还是最终交了表，但明年，村山还只是个人拒绝总选的情况下，她却已经打定主意了要直接挖起总选的根。



第1020章 令人期待的登场
　　总选单发行那天，何悦的速报排名是第30，有些让人大跌眼镜的成绩，但仔细想想也可以理解，她从来就对总选没什么特殊渴求，也不会主动的拉票，虽然上次的总选取得了不错的成绩，去年更是赢得了那么大的关注跟支持，但再大的支持，不去经营也没什么用，何悦的粉丝这一年来跟着何悦东征西讨搞了那么多事情，何悦现在已经不是AKB能束缚住的等级了，所以粉丝们只是随意投的票，并没有组织专门的投票。
　　因为何悦的这种粉丝特性，跟小嶋阳菜差不多甚至可能比小嶋还佛系，所以最终何悦的票数排名就算有些增长也不太可能进入到20名之前，最终结果也就是跟前两年差不多而已。
　　又是一个夜晚过去，16号这一夜，AKB集团女孩们下榻的宾馆里也不知道多少人彻夜无眠，但何悦的房间里，她跟村山彩希当然都是睡的非常安稳，二人吃了早餐后到了现场，准备一下后中午开始的live就要登场了。
　　准备登场前，何悦翻出手机，随意的看着推特上粉丝们对live准备的评价。
　　对三天建立起来的场馆，大家当然是赞不绝口的，另外，对整个舞台的布景，粉丝们也是非常喜欢。
　　整个舞台的布景风格看上去像是个巨大的水上乐园，如果是露天情况下的话，碧海蓝天的冲绳，有这样一个巨大布景，再看看那些直接被摆上舞台的游乐设施，完美状态绝对会非常有趣，但很遗憾这次外面虽然台风已过，却还是下着不小的雨，室内状况下，就只能打上一些折扣了。
　　当然，再大的折扣，这也是一次在原举办地进行，所有活动几乎都没有减少的总选跟总选前live，跟在冲绳无名小剧场举办，剧场里的座位就连成员都坐不够相比，这次的情况仍然是非常难得的成功了。
　　所以粉丝们都非常满意，而大家最关注，最好奇的，当然就是舞台中央延伸出来的那条，一直到副舞台的走道了。
　　正常的大型场地演唱会，肯定都是会弄副舞台的，AKB等偶像集团尤其重视副舞台，因为成员太多了，绝大多数情况主舞台都是不可能站下所有成员的，所以副舞台是必备的，而且越多越好，这样才能放下所有参演的小偶像。
　　今天总选会场的副舞台稍显特别，看起来是充气且能随时拆除的样子，很多粉丝在看到这样的现场后就不由得好奇，这是在为等下的总选准备吗？总选前，这充气的副舞台会被拆除？
　　如果不是这样的话，为什么要弄一个充气的舞台？
　　没有让大家等待太久，很快，live开始了。
　　熟悉的overture结束后，紧接着响起的却并不是歌声，而是一个男性解说员的声音。
　　“接下来，给大家介绍AKB48集团的出场成员！”
　　嗯……需要介绍嘛？等会儿总选的时候还是要挨个介绍嘛。
　　但很快大家就没时间胡思乱想了。
　　“首先是……NGT48的成员们！”
　　伴随着解说员的介绍，舞台中心的出口开始涌出n的女孩们，带领她们的，当然就是北原里英跟光宗薰两个人，令所有粉丝都大脚起来的，则是她们身上的衣服！
　　未满18岁的NGT女孩们穿的颇为清凉，而满了18岁的女孩们，包括光宗薰跟北原里英等人则干脆直接是穿着泳装登场！
　　在主舞台上亮了个相之后，女孩们直接走上了那被大家推测为临时走道的充气舞台，不是走，而是……用滑的！
　　摄影机拍摄不到，而现场观众看的很清楚，在主舞台跟充气舞台连接的地方，有专门的工作人员抛洒了一桶桶泡沫水上来，再加上舞台本来就是主舞台高些，副舞台低些的设置，就能看到女孩们一个个尖叫着从主舞台滑行而下，有些人甚至直接跨上了游泳圈，也不知道是不是因为发胖而在遮挡自身的游泳圈，总之当她们顺流而下，那画面确实……精彩！
　　当然精彩，大家虽然都是看过泳装杂志，甚至更重口味东西的，但在演唱会舞台上看到这样的画面实在是太少见了！
　　而且……这还只是NGT而已啊！！！！光宗薰和北原里英的泳装不算什么吧！？
　　渡边麻友，柏木由纪，桥本环奈跟白间美瑠的泳装才令人期待是不！？
　　思考到这一层的粉丝们，欢呼声逐渐大了起来。
　　NGT之后登场的就是HKT的女孩们了。
　　泳装，依旧是泳装。
　　虽然令人遗憾无比的是，田中美久，矢吹奈子跟松冈花等成员因为年纪的原因还没到穿泳装的时候，但其她少女们却是悉数泳装登场。
　　松冈菜摘，森宝圆，宫胁咲良……粉丝们大部分看过一些她们穿泳装的照片，但现场看到，会动的泳装少女偶像，这个机会太难得了！
　　至于移动充气舞台边上，原本还只是随意捧着相机的各大媒体摄影师们就更兴奋了，这个点子实在是太神了！这种出场，充分展现了冲绳这个地域的特点跟少女偶像的可爱！
　　有些乃木坂的粉丝是很瞧不起AKB的，觉得AKB走的路线太下流了，一点也保护清纯清新，何悦对这种观点其实是有些嗤之以鼻的。
　　少女偶像走什么样的路线，多数情况下看的其实不是少女偶像自身的意愿而是当时的年代跟风潮。
　　AKB前面几张单曲描述过少女援交，no3b拍摄的深夜剧里还出现过其她女性的露.点杂志照片，是少女们自己想做这些嘛？不是，是在那个年代，很多东西就是这个风格！所以在乃木坂成立之初，做的一些节目里其实也是有擦边球内容的。
　　即使是2007到2010年代，以现在的视角看来似乎尺度有些大了，但你再往前回溯，会发现这个年代已经保守多了！
　　90年代末的深夜综艺节目是直接可以露.点的，更早的，就算ZARD坂井泉水姐姐这么才华横溢的女歌手，刚出来的时候也拍过大尺度高叉泳装，这些都是时代的缘故，不是AKB就怎么下流不堪的缘故。



第1021章 第1023中 何悦的泳装
　　暴露工作什么的，大部分人肯定都不喜欢的，女人不喜欢，男人也不喜欢，但每个时代有每个时代存在的必然性。
　　上世纪九十年代，泡沫经济的兴起跟破裂，社会开放到甚至有些狂躁，而2010年以后，经济不好也逐渐让社会变得谨慎，再加上各种权利组织的兴起，这就导致环境越来越保守。
　　所以上世纪九十年代，你能看到宫泽理惠惊天动地的《santafe》，也能看到跟在她后面的菅野美穗（堺雅人妻子）等人作品，甚至当年在日本混的徐若瑄，也趁着这个风潮出过一本。
　　当年徐若瑄所在的“黑色饼干”还是蛮红的，甚至出过百万单曲，何悦上辈子还是何跃的时候就买过徐若瑄的磁带，当时他对磁带上的介绍，叫“黑色饼干”的组合非常纳闷儿，他根本没听过这个奇怪组合。
　　等何跃喜欢上日娱日综后很久才知道，这是著名综艺节目《火焰大对抗》的衍生组合，成员中还包括了内村光良的搭档南原清隆……
　　社会的越来越保守是日本的趋势，不是小偶像们主动选择而是商人，制作人们在考虑了现在社会尺度的情况下做出的选择，当然肯定是有那种保守，拒绝大尺度的人，但如果生在一个尺度比较大的社会，这种人很大可能根本不会成为偶像或者做不久就干脆退出。
　　所以何悦从来就不觉得在这方面乃木坂跟AKB哪里就有差别了。
　　现在女孩们穿着泳装出来，这样的表演何悦也完全不觉得下流下贱。
　　同样都是穿泳装，舞台上的泳装跟写真集里的泳装都是表演的一部分，这其中的尺度差异并没有大到让人无法接受。
　　HKT的女孩们登场结束，紧接着就是NMB跟SKE的登场了。
　　登场规则跟前面一样，18岁以下的女孩都只是比较清凉而已，18岁以上，尤其是身材好的成员，几乎每次登场都会引来一阵怪叫，甚至不仅是男生，现场有很多女粉丝也是带着坏笑怪叫着，两者的区别是，男粉丝在看到摄影机后会跑过去更用力的怪叫，而女粉丝还是带些矜持的，大部分看到摄影机过来都会用应援扇挡脸。
　　分团登场完毕，AKB这边首先登场的是TeamGMT的女孩们。
　　相比本队，TeamGMT的47个女孩儿因为平均年纪比较小，所以迄今为止也一直在走保守路线，其实包括STU也是如此，这次STU因为成团很短的原因，并没有出现在泳装登场的舞台上，以后STU对于泳装也会比较保守，有些粉丝会说STU这是在学乃木坂，其实这个社会风潮，就算没有乃木坂，AKB的新团也会大概率走这样的路线。
　　GMT的平均年龄虽然比较小，大部分都是18岁以下的装扮，但还是有少部分人穿了泳装登场，这部分人同样引起了欢呼。
　　GMT结束，就是本队了。
　　首先村山彩希跟冈田奈奈带领着Team8登场。
　　二人的联袂登场也是引来了不少人的欢呼，到Team4，TeamB，也都有令人欢呼的成员，尤其是渡边麻友，相比柏木由纪，mayuyu的泳装就更引人欢呼了，柏木嘛，虽然身材更好，但大家看的很多了，这东西，到底还是穿的少的人更受期待……
　　就比如何悦村山冈田泷野四人的写真集里，何悦大家都知道是不穿泳装的，而另外三人，经过调查，粉丝们对于泳装的期待度，村山跟冈田两个人加在一起也赶不上泷野……
　　因为何悦的写真集将会是泷野第一次披露泳装。
　　TeamB结束，接下来就是TeamK登场了。
　　大和田南那跟须藤凛凛花带领的TeamK，两个新鲜的泳装少女也是引来阵阵欢呼，但TeamK的情况比较特殊，总感觉粉丝们的欢呼带着保留，似乎都在期待着什么……
　　只要想想就知道了，这群家伙，肯定都在期待何悦！
　　何悦一直都拒绝泳装，但她已经19岁了，这个环境下，她要怎么搞呢？
　　K组的16人，前面15人依次登场结束，都已经尖叫着顺流而下，几乎到服务台这边了，主舞台那里，何悦终于在万众期待中登场了。
　　没有尖叫，响起的是一片失望的声音跟爆笑，因为何悦穿的是……鲨鱼皮。
　　噗，泳装的确是泳装了，但这全身连体，看不到什么曲线，甚至连脑袋都恨不得包在一起的泳装是什么鬼！？
　　你是要参加奥运会，挑战菲尔普斯吗！？
　　全场的爆笑声中，何悦却一脸严肃的给自己带上了游泳镜。
　　站在登场的舞台口，她活动了一下身体，甚至小跳了两下，做出一副热身的样子。
　　看着她的样子，所有人都有了不好的联想。
　　摄影机特写中，充气走道那里，两个举着泡沫水桶的工作人员已经严阵以待。
　　何悦摆出了起跑的姿势。
　　“预备……走起！”喊声中，她跑了起来。
　　短短两三步的距离，她加速到了最快，而工作人员，也随着她的身形降临，泼出了泡沫水。
　　真TM的快啊……
　　何悦的身影“嗖”的一下在泡沫走道上一闪而过，这家伙，硬是把女孩们展示身材跟卖萌的泳装花道环节弄成了能在上面滑行多远的一项竞技……
　　穿着黑色鲨鱼皮的身影以极快的速度，从主舞台到服务台，甚至有摄影师没能跟得上何悦的移动速度。
　　现场的粉丝在看到何悦用这种方式完成登场后基本分成两种反应。
　　一半人是欢呼爆笑，感叹何悦果然没让大家失望，这样登场确实很有趣。
　　而另一半人的反应则是嘘声四起，说大家期待，却一直没见过的泳装，何悦又何尝不是呢，而且她虽然没什么胸，但整个身材却也是充满健康的魅力，还是有些人期待着她的泳装的。
　　可惜这些人必然会失望了，何悦永远不可能在公共场合穿泳装出现，杂志拍摄什么的也不可能，她同时也绝对不会因为多少酬劳就做这件事儿。
　　因为速度太快了，何悦几乎是跟着K组最后一个女孩儿一起登上了副舞台，在舞台上亮个相之后，K组女孩们跟在B组后面下了舞台，接下来，就是正式live表演了，穿着泳装肯定是不能表演的，这么多人的泳装，万一出个问题，那搞不好就是事故了。



第1022章 想退选了
　　从舞台上下来，换好了表演的服装后live正式开始。
　　总选前的live其实是相对无聊的，毕竟后面有那么重要的活动在，运营也倾向于制作四平八稳的内容，并不会有什么大爆的阵容，历史上的总选前live，就没有什么能留给大家的重大回忆，大家都去关心总选了，前面的live就好像美食的前菜一样，刚上来时候吃着还行，但后面的各路美食上来，前菜的关注度就很小了。
　　不参加总选的村山虽然也出现了，但戏份并不多，其实除了她以外，其她不参加总选的女孩儿也都来了，与其说她们要表演，不如说运营就是想要她们也泳装登场的噱头而已。
　　Live的总长度大约三个半小时，等live结束，时间已经是下午两点，回到后台的女孩们首先就看到了一长列的美食已经在等待她们了。
　　大活动的中场休息，美食当然都是管饱，想想接下来的活动，从4点正式开始，要到晚上9点左右才能彻底结束，结束后也不会闲着，各种拍摄跟采访甚至可能要延续到晚上11点，所以现在的能量补充是非常重要的。
　　何悦是所有女孩儿中吃的最多的，她的身体能量消耗也一直都是最大的，等吃完饭，大部分女孩儿差不多都开始犯困了……
　　大体力运动后马上吃饭，对青春期的孩子来说，很少有能抗住睡魔的，于是从两点半开始，陆续有女孩儿躺倒在更衣室，化妆间甚至各种后台的角落，何悦也是躺着休息了一会儿，而且是直接躺在村山同学的大腿上，村山是现在最清闲的，不用担心总选，甚至不用登场，没有人比她的心态更好。
　　躺了一会儿，到三点半，何悦不舍的离开了村山同学充满弹力跟香气的大腿。
　　工作人员挨个房间敲门叫人，确认把所有人都叫醒后，又有各个队伍的经纪人拿着本子开始确认成员，怕就怕谁躲在角落里睡着了，结果到要开始的时候找不到人。
　　村山这边拍了拍何悦的脑袋后也是回去换了另一套衣服，然后陪着何悦一起从更衣室走了出去。
　　何悦被拉去跟K组成员一起，村山则接过了NHK工作人员递过来的摄影机。
　　今天她的身份是AKB48show的采访者。
　　从2011年开始，何悦也是参加了许多次总选了，所以她真的是没有任何紧张，但身边的女孩们显然是特别紧张的，大家都很在意自己的排位。
　　大和田，须藤等人，见何悦来了都露出了安心的表情，甚至忍不住往何悦这边凑了凑，想要从何悦那里得到更多的安心感。
　　“不要紧张，享受这一切就好了。”何悦先是拍了拍大和田的头，她对大和田一贯是非常严格的，今天难得软化，大和田眼睛里仿佛带着星星一样仰头看着何悦。
　　然后，何悦又转头看向须藤。
　　她突然有点紧张。
　　甚至有点不知道说什么好。
　　“怎么样，也很紧张吗？”
　　“我……我还好啦，何悦，AKB真的已经在你手里了吗？”须藤好奇的确认道。
　　何悦微微皱眉，须藤这丫头，受到了不少她的影响，但本性显然还在，何悦一直就觉得她是那种只有小聪明，没有大智慧的丫头，现在这种环境下问出这种问题来，显然也是这种情况。
　　Akb到底属于何悦与否这个问题，对大和田，对冈田泷野等成员来说都没什么差别，因为她们对何悦的态度并不会变化，但显然对须藤来说挺重要的，如果akb真在何悦手里，须藤的心思就多了。
　　然而她这种颇显急功近利的想法，何悦是很不喜欢的，所以她也是拍了拍须藤的头道：“你给我老老实实的把今天的工作做好！想那么多干什么，你以为我不是akb的老板就收拾不了你吗！？”
　　“是……”须藤可怜兮兮的低头说道。
　　接着，何悦跟K组的队友们说道：“每一年的总选对大家来说都是很痛苦同时也很期待的经历，现在说让你们享受这一切恐怕也很难，我只希望你们等下登场的时候能看看我给你们建立起来的这个会场，看看舞台下面那欢呼着的粉丝，这样的机会，明年未必会有了，所以今年不享受，恐怕就没了。”
　　“何悦，明年没有总选了吗？”光宗薫听了何悦的话，非常惊讶的问道。
　　“我只是说可能而已，总之……大家享受哦，享受！”何悦并未把话说死。
　　K组的园阵结束，周围其她队伍的园阵也结束了，横山由依把所有人叫到了一起，开始组织最后全员的大园阵。
　　二代目总监督说话仍旧比较啰嗦，老实说何悦听了半天也没听到重点，于是就稍微有些走神，直到两手传来冈田跟泷野用力的触感，才终于有些反应过来，看向了横山招呼的位置。
　　“何悦，你有什么想说的吗？”横山重复了一下自己的问题。
　　看起来，她似乎是知道内情的成员之一，所以现在才会专门问何悦一句。
　　“啊，那个……今天是很多人的大日子，晚上总选结束后我们也准备了大餐，不过跟往年不同的是，今晚的大餐，是运营付一半钱，另一半由今天的冠军来支付！”
　　“啊！？”
　　“什么！？”
　　“突然想退选啦！”
　　指原，柏木跟麻友三个最有希望问鼎的人惨叫道。
　　冠军付款什么的当然不可能，三百多人的队伍，哪怕只是一顿晚餐，那价格也是不便宜的，要知道今天这种大活动，一顿鳗鱼饭便当都是晚餐中最便宜的。
　　玩笑过后，所有人都开心起来，何悦也是拍了拍掌道：“好了，大家上场吧，虽然排位有前后，但青山不改绿水长流，今天往后，我们都是一起战斗过的战友！”
　　“是！”女孩们一起大声喊道。
　　伴随着最后的园阵，前面overture也响了起来。
　　成员登场，德光和夫登场，总选排位被送上舞台，这次并不完美，但总算没像何悦前世一样实质失败的总选终于开始了。



第1023章 欺负总监督
　　依次登场，分列座位，因为不是在露天场合举行，所以并不太需要考虑晚上天气寒冷问题，所以分列舞台上座位的女孩们被分发到手里的是每个人各不相同种类的抱枕，这些抱枕当然也都是总选举周边商品，选举之前就卖出去不少，总选之后恐怕卖的更多，尤其是被每个人抱过的，更是会签上成员的大名在网站上进行拍卖出售。
　　其实总选这么多年举办下来，在创新这点上已经没什么能挖掘的了，这两年的总选，基本就是在增加入围成员数量上做文章而已。
　　运营这边也有征求何悦的意见，想搞出一些新意来，但何悦却没有提出过任何有成效的建议，有个毛的建议，都举行十年的总选了，运营内部不知道开过多少次的头脑风暴会议了，能想出来的，有执行力的点子早就都拿出来了，更何况何悦早就建议说明年不要办了，所以她就算有些关于总选的看法，也不可能现在提出来。
　　按部就班的进行总选，唯一让人好奇的内容，也就在成员顺位上了。
　　从5就开始的总选，成员介绍亮相完毕后，5点半左右，顺位发表开始了。
　　这个时间点上当然不会有什么现场直播，普通观众也完全不关心后面成员的顺位。
　　但对真正的AKB粉丝来说，毫无疑问直播之前的新人部分才是最精髓的部分。
　　至于顺位排名，就有人欢喜有人忧了……
　　大和田一如既往的顺位不高，女孩儿从何悦身边过的时候，何悦站起来扶了她一下，接触到女孩儿的身体，就发现她整个人抖的厉害，虽然表情上，她一如既往的甜美可爱。
　　其实在何悦看来，现在的大和田已经比前世她认识的好很多了。
　　最重要的部分就是握手会，前世大和田人气不高的本质，就是她在握手会上表现不好。
　　哪怕运营那里顺位再高，媒体曝光再多，握手会人气不足，吸引不到粉丝为你投票也不行。
　　大和田的握手，前世在毕业前那真的是超绝盐对应，因为对粉丝的失望，对AKB的失去兴趣，她后面就已经破罐子破摔了。
　　但其实刚加入AKB的时候，大和田的握手会对应还是不错的，十几岁的小丫头，想什么做什么说什么全是发自真心，那种带着一些童真的少女气息是非常吸引人的。
　　在何悦的培养下，她并没有成为那个对粉丝盐对应的大和田，却也没有特别好，现在她的成绩比何悦前世好不少，跟在“何悦系”里，她的成绩是很差的，排名只有69位而已。
　　上舞台说了感言，感谢了粉丝跟成员后，女孩儿可怜兮兮的跟其她获得名次的成员一起到后面拍照了，舞台上顺位发表继续，向井地跟光宗薰等人也依次登场，过了一会儿，大和田回来了。
　　小丫头坐到何悦身边后直接低下头，把自己的脸埋在了双腿当中，显得特别颓丧。
　　“没关系的，总选顺位没你想的那么重要。”何悦安慰道。
　　连她自己都觉得这安慰干巴巴的什么用都没有。
　　没办法，她是最没有立场说这种话的人，总选对她来说当然是不重要了，但对其她人来说，总选的重要性不言而喻。
　　何悦只好拍了拍大和田，不再说什么。
　　过了一会儿，向井地跟光宗薰也回来了，她们在30几位的名次还是很不错的，向井地有些低了，但也没到会让她伤心不已的程度，所以对她们两个来说，这次总选结束更多是安心，是那种心头的大石头终于落地的感觉。
　　发表进入到30名以内，富士台的直播应该也已经开始了，而何悦也准备好登台了。
　　但没想到的是，德光和夫老爷子却迟迟没有念道她的名字。
　　落选什么的是不可能的，她速报时候的票数距离今天发表时候的第100位也差不了多少，整整两个礼拜时间，以她的后劲儿，肯定是能入围的。
　　何悦稍微有些不开心，她可不想成绩太好，不然明年总选不开的话，难免会有人说她得了便宜卖乖。
　　又焦急的等待了好一会儿，何悦的成绩突然出来了。
　　不是二十几位，而是第15位。
　　何悦竟然……进入选拔了……
　　摄影机在德光和夫喊出TeamK的瞬间就逼了上来，因为何悦已经是K组成绩最高，也是唯一还有机会入围的成员了。
　　须藤凛凛花的成绩是21位，身处AKB的她有更好的报告光，而且在K组，她的对手是大和田的情况下，须藤的总选成绩理所当然的好。
　　女孩儿兴高采烈的跑出去领奖杯，完全不知道边上何悦简直是提心吊胆，就怕她突然说出点什么吓人的东西。
　　幸好……她没有真的做出这种事情来。
　　何悦提防了那么久，甚至还邀请私家侦探，这些准备终于没有白费，而相当不错的成绩，也是须藤不会乱搞的另一个原因，现在的她，显然对未来有着相当的期待。
　　何悦面色复杂的上台了。
　　她也不敢表现的不开心，那是很不合适的，但要她表现的特别开心她也做不到啊。
　　站在话筒前，待欢呼停下，何悦开始说话了：“跟横山前辈不同，我的发言一贯是比较短小精干的。”
　　观众们一阵爆笑，横山的发言啰嗦已经是个谁都能欺负的梗。
　　“但是我真的只准备了非选拔组每人两分钟的发言时间，选拔组这种5分钟的版本我没准备啊！”
　　顿了一下，何悦问道：“难道要我说完两分钟就下去吗？那剩下的时间怎么办？插播广告？可富士台的广告本来就够多的啊！”
　　这下爆笑声更大了，东京富士台直播间里已经有人笑的捶桌子了。
　　富士台的总选，当年因为广告太多是被迫发文道歉来着，但敢在总选上公然黑富士台的，恐怕也就只有何悦这家伙了，指原都未必敢这么做。
　　待大家笑完，何悦终于开始说“正事儿”了。
　　“如果要给日本偶像界历史企划做个排名的话，AKB选拔总选举想必是毫无疑问的第一位。”



第1024章 盖棺定论总选举
　　“整个日本女子偶像的历史，出过很多著名的企划。”
　　巨大的会场内回响着何悦的声音，没有少女的软萌娇媚，反而带着清朗，而她的入围感言，也是跟小偶像们截然不同。
　　“诞生了小猫俱乐部的《黄昏nyannyan》出自秋元老师跟后藤次利先生针对女偶像的一次探讨（这是我胡说）。”
　　“《五花八门浅草桥》的节目当中，淳君前辈灵机一动，用五个输掉比赛的女孩儿组成了一个偶像团体。”
　　“再然后，秋元康老师找上了索尼，表示想要建立一个新时代的女子偶像团体，我们于是看到了一个崭新的时代。”
　　“我们要感谢八十年代，第一个提出偶像大运动会，水泳大会的人，也要感谢想出偶像学力测试的人，这些精彩的企划，从几十年前就延续下来，有那么多偶像参与过却历久弥新。”
　　“我们也要感谢毕业的前辈们出现在后辈的单曲当中，感谢第一个提出并且完善了偶像毕业制度的秋元老师跟河合园子前辈。”
　　“所有的这些企划都是如此精彩，而如果要给这些超级经典的企划排个顺位的话，我仍然觉得AKB48总选举是当之无愧的第一名。”
　　何悦的这番话有些夸张，换个场合的话，把总选举凌驾于那些传统企划之上肯定有人反对，但在总选举上说这样的话，至少这个时刻不会有人站出来反对她。
　　开玩笑的时候，舞台上女孩们都是爆笑，现在何悦认真说话了，大家也都安静下来，一起把视线投向这个最不像偶像的偶像。
　　她此时做的，也是最不像感言的感言。
　　“有很多人讨厌甚至拒绝总选举，作为成员，我很理解她们，因为我就在她们身边，每一年进入五月份，都能清楚的看到成员之间的关系变得微妙起来，这当中绝大多数人其实自己也是不想如此的，但总选带给人的压力真的很大，很少有人能在经历总选的时候完全保证平常心。”
　　“但不可否认，总选的确给了我们机会。”
　　“前田大岛两位前辈的对决，佐藤亚美菜前辈的灰姑娘传说，SKE的逼近，篠田麻里子前辈不会让位的发言，指原前辈跟渡边麻友前辈的夺冠……总选让人痛苦的同时，也确实帮助很多人成功从粉丝当中走了出来，让全日本的观众都认识了我们，认识了AKB48.”
　　“AKB48选拔总选举是有价值的，如果日后没有总选举了，恐怕很多人都会觉的寂寞，但还请大家不要忘记，那些我们所看过经历过的，有关总选举最好的日子。”
　　说完，何悦深深鞠躬，最后的最后，她在回到后台前，她对着全场上万名粉丝，对着摄影机说道：“我的最后一句话是：村山彩希同学，生日快乐！”
　　“哦哦哦！哇呜~~~~~”台下瞬间响起粉丝们的怪叫，而成员席位上的女孩们也是拍掌大笑，至于此时此刻在观众席上的村山同学，恐怕脖子都已经羞红了吧。
　　何悦的感言，肯定会成为粉丝们讨论的焦点，而电视台方面可能比较两极分化，没什么内幕消息的电视台可能不怎么在意，把关注重心放在指原跟麻友身上，但有些内幕消息，知道明年AKB对于总选态度，甚至可能知道指原跟AKB现在微妙关系的电视台，就有可能把这段话放在比指原麻友更重要的位置，因为何悦这段话，可以说是给近十年的AKB总选举做了个系统性总结跟盖棺定论般的评价。
　　在总选举明年很可能不再举办的时间点上说这番话，明显是有种在里flag的味道。
　　而且是主动的要结束那种。
　　从舞台上下来，何悦先回到了后台参与拍摄，一大堆的记者跟摄影师涌上来，各种拍摄跟问题连发，何悦挑着答了两个后就被推回了舞台上自己的座位，继续跟着女孩们一起进行总选。
　　除了何悦跟须藤这种炸弹，其她女生的总选感言就不会那么夸张了。
　　跟何悦记忆中不同的是，这届总选举，柏木由纪跟山本彩都参加了。
　　二人原本去年都说是最后一届总选来着，但这次都被劝了回来，而且是何悦亲自出面的，本来二人不参加总选的心思很坚决，而且出尔反尔也的确不好，但何悦跟二人分别单独谈了一下后，二人最终还是点头答应了参选，至于让二人答应的原因，其实很简单，何悦跟二人说了这恐怕是最后一届总选嘛。
　　所以在二人交表后，何悦也是第一时间在SNS上说道：“柏木前辈跟山本彩前辈的参选是我强烈要求的，我有我自己的原因，具体如何还不能说，但请不要黑两位前辈，有觉得不合适的地方请来找我。”
　　把所有火力都拉到自己身上后，粉丝们自然就没有黑二人的理由的了，反而是更多人在感谢何悦又把二人啦了出来。
　　有这二人参与的总选，前列排名就很拥挤了，而且经过多年经营，票数也的确够高，指原，麻友，珠理奈，柏木跟山本彩的最终得票数都超过了十万，而冈田奈奈则很可惜的被挤出了神七。
　　另外，NGT的成绩则比何悦记忆中普通不少，究其原因的话，估计跟光宗薰兼任了NGT有很大关系。
　　NGT在总选举上的强大，很大原因是NGT有一群非常厉害的有钱人支持者，而这些支持者，何悦估计跟日后袭击的厄介很大可能是一群人。
　　但在如今这个世界，光宗薰对队伍纪律的认真起到了巨大的作用，有她在，团队内部的私联情况好了很多，相应的却也少了很多强大投票饭的支持，所以包括荻野由佳，本间日阳等成员的名次都比较低，虽然也进入选拔组了，却也没到那么夸张的程度。
　　伴随着渡边麻友15万票的发表，总选举的顺位最终尘埃落定，指原莉乃延续着去年的夸张表现，再度拿到24万票以上，三连冠，五年四冠的成绩，让她成为了AKB历史上当之无愧的第一人，而这第九届总选举，也在指原加冕的画面中落下了帷幕。
　　这届总选，因为一些原因在很多人的心中恐怕并不完美，但在何悦眼中，这届总选能到这个程度已经很好了，至少举办地还是在原地，至少观众都到了现场。
　　总选结束，指原莉乃花车巡游，何悦跟选拔组的其她人站在舞台上感谢粉丝们，这时有工作人员跑了上来，在她耳边问了两句。



第1025章 正式退出
　　“现场导演是怎么说的？”何悦听了工作人员的话后问道。
　　“他说没问题。”
　　“那就做吧快一点！”何悦点了头。
　　工作人员跑了下去，然后，就在指原还进行花车巡游的时候，现场突然传来了巨大的响声。
　　正准备退场的粉丝们，甚至指原莉乃都惊讶的向着发出巨大声音的地方看去，那不是爆炸的声音，而是什么机关开始移动的声音。
　　“哇！”伴随着一阵惊呼，会场内的众人终于意识到了正在发生的事情。
　　巨大的临时场馆，在两侧的位置，原本被封闭的地方正在被打开！
　　伴随着一些PVC板的脱落，外面的天空跟色彩逐渐被场馆的众人观察到。
　　天黑了，那是……星空！
　　原来，经过四五个小时的总选之后，外面台风的尾巴也终于过去，云收雨住，月朗星稀，伴随着场馆的打开，冲绳的海风吹拂进来，凉爽的气息令每个人的眉头都舒展开来。
　　何悦心中一动。
　　粉丝们终于开始离开了，而这个临时搭建起来的巨大会场也马上开始拆卸，负责拆卸的当然也是中国方的工作人员，拆卸下来的绝大多数部件都是能二次应用的。
　　待大部分粉丝撤离，后台这边AKB的女孩们也差不多可以离开了。
　　但何悦却并未马上就跟村山冈田她们一起离开，她带着跟自己关系好的女孩们一起从会场出来，来到了沙滩边上。
　　难得来一次冲绳，看到的却全都是大风大雨的就很遗憾，现在风雨过去，工作结束，大家终于能休闲一下了。
　　因为风雨刚刚过去，所以沙滩上几乎没什么人，何悦牵着村山的手走在前面，后面是冈田，泷野，大和田，向井地，太田梦莉跟光宗薰，几个人仰着头，看着这冲绳海边的夜晚也是感觉很舒服。
　　周围除了正在连夜拆除的总选设施以外几乎没有灯光，台风过境之后的空气清新的离谱，而且台风似乎把所有云彩都带走了，抬头看天空，整个视野当中是远比东京更美的星空，银河横贯，牛郎织女各自闪耀，站在这样的星空下，就算是原本不开心的大和田都舒展了自己的眉头，女孩儿脸上取而代之的，是令任何人都能感觉到切实温馨的笑容。
　　几个人沿着沙滩行进，照耀她们身周的就只有明亮皎洁的月色而已，不用再思考工作的忙碌，纯粹享受这样的月色跟难得的时光，每个人都感觉非常的开心。
　　在外面转悠了一圈儿后，几个人终于回到了宾馆，其实AKB团队很多人定的机票就是今天晚上的，但台风毕竟刚刚过去，航班也没有彻底恢复，结果就是，何悦一直等到凌晨三点多，才被工作人员叫醒告诉她可以回东京了。
　　到了机场后，跟她一起回东京的还有指原，麻友，柏木等人，显然这第一批回东京的，并不是人气最高的那一批，而是最忙的那批，她们大部分早晨就有工作，所以睡眠时间就只有刚刚跟飞机上的一段时间而已，下了飞机，几个人马上分散到各大电视台摄影棚跟杂志摄影棚，开始了各自的工作。
　　比如何悦就到了TBS的晨间带状节目，为昨天的总选站台。
　　在昨天发出了那么一番言论后，今天何悦参加TBS的节目，大家当然都把注意力放到何悦昨天那番话上。
　　“何悦，你昨天说的那番话，网络上有传闻说明年总选不会举行了，是因为这个原因，你才说那么一番话的吗？”
　　“明年的事儿谁也不能确定，我只是回顾了这几年的总选而已，大家不要把事情想的太复杂了。”何悦不想把话题说死，明年到底办不办总选，即使现在她即将成为AKB的最大出资商跟股东后，她也没办法确认明年这时候的状况。
　　万一真有个什么出资方爸爸愿意出大钱，那总选还是有可能的。
　　当然那是大钱，全部出资还有盈余那种，冲绳这种出点钱然后只负责部分交通差旅的，何悦是不愿意答应的。
　　问完了她的部分，话题开始被引到指原三连冠跟渡边麻友毕业发表那里，何悦也是看的开心，这才是正常的总选后话题嘛！如果没有她的干预，今天的话题恐怕就要被扭转到须藤结婚跟总选地点改变那边去，何悦处心积虑做那么多，为的不就是这一刻嘛。
　　总选结束后乱七八糟的事情很多，直到一个星期后，她才终于有时间出现在AKS总部大楼的办公室中。
　　跟她一起的，还有秋元康跟AKS绝大部分高层。
　　何悦出现在会议上是很常见的情况，因为从进入AKB后不久，她就成了几乎是秋元康最亲近的弟子，所以这次也没什么好惊讶的，直到秋元康跟并非早川麻衣子坐在主位上，跟众人宣布那个几乎堪称石破天惊的变动。
　　“未来三个月内，京乐将会逐步撤出AKS跟AKB集团相关的所有部分，这部分的工作跟股份，将由新的注资公司负责，而这家新的注资公司，就是……”
　　秋元康说着，把视线投向了原本只在角落中的何悦。
　　“咦！？”
　　“何悦！”有人惊叫出来。
　　其实何悦要入股AKB是有相当一部分人已经清楚了的，但不知道这件事儿的人肯定更多，对这些人来说，何悦的突如其来简直太令人惊讶了明明昨天还是大家的下属，一个普通成员，突然就成为大家的老板了？
　　何悦来到秋元康身边，跟AKS这边，除了京乐以外的人说道：“这次我和我的公司全额收购了京乐在AKS跟AKB集团相关公司的所有股份，未来京乐撤出的过程中，我也会安排人手，一步步的接替AKS方面的所有管理，那么今天，首先请允许我向大家介绍一下，未来AKB这边，负责整个集团日常事务的总支配人位置人选。”
　　说完，何悦看向会议室大门，有工作人员拉开了门，户贺崎智信大叔颇有些意气风发的走了进来。



第1026章 疲劳的櫸坂
　　总选过后，除了总选的后续相关工作以外，AKB集团的其它工作暂时进入休息期。
　　这些后续相关工作，包括未来的总选举感谢祭，包括单曲发行拍摄等等，都是比较常规的工作了，何悦也是只要普通应对就好。
　　倒是櫸坂这边，最近有很大的一个活动要进行准备。
　　2017年的“櫸共和国”，乃是何悦非常推崇的一场live，如果要给何悦见过的，秋元康系偶像live排名的话，何悦不敢说这场live绝对第一，至少也是能进入前五甚至前三的。
　　这么棒的live，何悦是绝对不会缺席的。
　　而参加这次live的最大原因，其实也不只是因为live好看，在何悦观察，这次live是櫸坂出现最大问题前最后的“完美”，何悦甚至好奇是不是在这次live当中就出了什么问题，所以她就更不能缺席了。
　　表面上的身份，何悦则是以带领“平假名坂”的身份出现的。
　　这个身份的另一个困扰则在长滨宁琉身上，小neru最近真的太辛苦了。
　　草创期的偶像本来就是很忙的，再加上突如其来的爆红，即使普通櫸坂成员也是叫苦不迭，更何况同时还要兼任假名坂的长滨。
　　所以，留任櫸坂还是前往假名，就成了摆在长滨面前的一个最现实问题。
　　这同时也是一直困扰何悦的问题之一。
　　何悦记忆中的长滨，一直都是櫸坂的长滨，或许有人觉得櫸坂的气质不适合她，但在何悦看来，这种格格不入反而颇有意思，其实櫸坂的气质更多是平手的气质，而平手之外，像长滨一样稍显格格不入的女孩儿还有很多，比如渡边梨加，米谷奈奈未，但拉出来，她们怎么看也没有櫸坂那种帅气凛然的气质，是把她们放入櫸坂，她们才有了那种气质的。
　　所以对于櫸坂的运营，何悦一直是有不同意见的。
　　她觉得櫸坂应该是那种，表演的时候很有气质，有艺术价值，但私下里参加节目的时候，又一个个恢复本性的组合，而她记忆中的那个櫸坂，团队印象跟成员气质却渐渐融合，或许有人觉得这是表里如一，在何悦看来这却是彻底的运营失败。
　　表里如一看起来是不错，但首先那就不是真的表里如一。
　　让櫸坂女孩们释放天性，才是真的表里如一，全都冷酷，那是在逼着她们跟平手学习。
　　而平手……以何悦的观察这孩子也不是真的冷酷，她刚进入，甚至现在的性格也都是天真娇憨居多。
　　这样那样的原因之下，总之，忙完大部分AKB的工作，进入七月份后，何悦首次来到了櫸共和国的排练场。
　　首先映入眼帘的，便是一大群有气无力的女孩子们。
　　看得出来，这群丫头是真的累了。
　　何悦在偶像中其实都是很忙的，但跟这群丫头没法比，而且何悦的工作，这两年一直都是比较有价值的，一些小电视台小杂志的工作，还有AKB的剧场，乃木坂这边的巡演，大部分握手会她都是不参加了的。
　　何悦尤其嚣张的是，跟指原不一样的，指原有不少广告工作，不仅是拍摄，而是广告的各种宣传都要自己跑，而何悦，除了AKB团体的以外，她自己已经很少接广告了，就连之前接过的一些广告，在袭击并且被判缓刑之后也都暂停了。
　　而对櫸坂来说，现阶段没人能拒绝这些工作。
　　所以何悦有时间跑来看女孩们排练，而这群丫头，除了排练时间勉强打起精神来以外，不排练的时间真的是一点力气都没有了。
　　这个场面不说让粉丝看到，就连何悦看到也是颇为心疼。
　　这个场面下还有精力的，也就是假名那边工作并不忙的女孩儿们了。
　　至于长滨，她显然是最累的那个，真的是排练结束的一瞬间就瘫倒在舞台上，直到排练开始前一秒钟再爬起来。
　　何悦焦心不已的找到了负责舞台表演的takahiro老师。
　　“现在这个状况就没人干涉一下吗？大家都太累了，这么下去非出事儿不可！”
　　Takahiro老师显然也是颇为担心，但他毕竟只是个负责舞台表演的人，面对何悦的疑问，他说道：“我其实也反应很多次了，但公司那边的反应是，很多工作是早就决定了的，现在这个情况的确比较麻烦，但等8月之后就会好很多。”
　　何悦对此的反应是“啐！”。
　　八月之后会好很多？这话就是胡扯，这么忙的工作，你说八月之后有个毛用，要这么说的话都死了更清闲，或者说你死了之后，工作数量下来了有个毛用？关键是眼前大家都已经崩到这么紧了，接下来到櫸共和国开始还有长达三个礼拜时间，这三个礼拜要怎么抗过去？
　　Takahiro肯定是管不了事情了，何悦站起来找到了櫸坂这边排练场的一位姓吉田的负责人。
　　“不能让成员多休息一下吗？”何悦问道。
　　看着何悦找takahiro又找负责人的，估计很多女孩儿也都意识到何悦在说什么，纷纷好奇的抬起头来看向这边。
　　“何悦桑，不是我们这边不用心，实在是很多工作是我们无法推的……”
　　吉田翻出了ipad，给何悦看櫸坂这边的时间表。
　　刚翻开最近的部分，何悦看的直接皱起了眉头。
　　那时间表上密密麻麻的写满了各种工作，团体的工作用绿色，成员的工作则是各种其它颜色，绿色的工作之时不会有其它工作，而成员们分开去做工作的时候，那真的是每个日子都有大量的工作列表等待着她们。
　　甚至在备注那里，还有不少原本预定，但时间表上可能无法排开，未来如果哪个工作空出来就可以补上去的工作……
　　而且这些工作内容，额何悦看了，的确绝大多数都是小偶像们无法拒绝的那种。
　　抬头再看看有气无力的大家，何悦陷入了沉思，这三个礼拜，就算不能让她们恢复稳定工作状态，至少也要找出那么一两天的休息时间，櫸坂运营现在就是在冒险，她们赌櫸坂女孩们心中的那根弦不会因为忙碌而断掉，但何悦却很清楚，就算其中大部分人没有断掉，但平手跟长滨，却有极大可能是面临问题了的。



第1027章 富士台的帮助
　　整个櫸坂最重要的就是平手跟长滨了。
　　平手是日本女团历史上，几乎绝无仅有的，靠一个人奠定整个女团艺术风格的人，这种情况在后面看来绝对称不上好，甚至夸张点说，平手是用一个团奠定了她一个人的存在。
　　但平手自己，她并不是那种愿意用一个团的人成就自己的家伙，眼前这样的情况，有些可悲有些遗憾，却肯定不是她想看到的。
　　她一定更希望大家都能一起走红。
　　眼前的情况她一定也不喜欢，但很遗憾，很多事情不是她能选择的。
　　她暂时没办法选择工作，后面可能能选择工作了，但当时的情况，已经不允许她再去顾及其她成员了。
　　而长滨，则是櫸坂这种被平手“垄断”了形象的情况下，唯一走出自己道路的人。
　　她软萌又可爱的形象很适合电视，而且刚巧碰上日本电视圈的“QUIZ”节目风潮，很不幸的，AKB跟乃木坂出过一些智慧型的成员，但这些成员基本都是人气不高，人气顶点的那些成员，前田大岛，白石飞鸟之类的，基本都是没怎么老实上学，就算高中毕业，也是通信制高中，就算偶有不错的表现，也是没办法在后面越来越强的QUIZ节目表现的。
　　长滨的出现可以说时间地点形象都刚刚好，所以她的离开，即使不考虑个人感情，在何悦看来也是非常非常可惜的。
　　即使只为了这两个人，何悦也必须让女孩们有休息的时间。
　　那具体要怎么做呢？何悦首先打电话。
　　劝回户贺崎大叔的时候，何悦用了一种很野蛮的方式，她直接收购了户贺崎大叔的公司。
　　大叔的公司主要工作就是为媒体行业提供送餐跟交通服务，简单来说就是个汽车公司。
　　公司里有大约七八辆车，其中没有小车，除了大巴车，面包车以外，最小的也是SUV了。
　　何悦把所有车都叫了过来。
　　“未来三周时间里，你们专门负责櫸坂成员的接送，另外把保姆车给我改装一下，改造成尽量能装更多人那种，如果有成员太累了不愿回家，就让她们直接睡在这边。”
　　何悦知道，这些安排并不能起到本质性的帮忙作用，尤其是保姆车上睡觉，对一些人来说这可能比回家睡觉更累，哪怕回家要浪费几十分钟甚至更长的交通时间。
　　所以问题还是工作，要怎么把空闲时间调整出来。
　　调整的时间不用多，一天就行，都是十几二十岁的女孩子，给她们一天的时间，就能很好的把身体疲劳恢复过来。
　　何悦首先想到的，就是把原本安排给櫸坂的工作安排给假名坂。
　　但这就比较麻烦，有两个主要问题在。
　　一是你把原本櫸坂的工作给假名坂，而且肯定是那种团体工作，就可能会有些伤人，尤其联想到后面假名坂还有可能顶替櫸坂开武道馆演唱会，粉丝跟櫸坂的成员可能都会因此而生气。
　　尤其以何悦的身份来提出这事儿就更微妙，有帮假名坂争取更多工作的嫌疑。
　　然后就是，假名顶替櫸坂，如果是自家的工作，比如live跟握手会那还好，可这种有粉丝参与的活动基本都是早就宣传出去的，短短时间里已经很难再改成另一个队伍出演。
　　唯一可能的，就是那种电视台跟杂志方的大工作了。
　　这种工作的最大问题是，假名坂跟櫸坂还是有一定差距的，单单假名坂现在的一期生，是完全没办法代替櫸坂的。
　　这方面同样很麻烦。
　　何悦翻着櫸坂的时间表，最终看到了一个她觉得有可能调整的工作。
　　工作是在一周之后的，櫸坂预定了参加富士台的音番节目录制。
　　这个节目录制，应该还没把櫸坂的名字宣传出去，悄悄替换成假名坂的话应该是没问题的。
　　问题只是櫸坂跟运营如何接受，以及假名坂如何代替櫸坂这里。
　　何悦搓着下巴思考良久，终于拨通了櫸坂这边最终负责人的电话。
　　聊了足有20分钟，把前情后果都说清楚了，负责人那边还想开个会讨论一下，何悦却赶紧说道：“别开会了，开会浪费的时间太多了，你在line群里通知询问一下就可以了，我们真没那么多时间。”
　　或许真的是总选给她带来的影响力加成，櫸坂这边很快通过了何悦的提议，挂掉电话后，何悦又把电话打到了富士台那边。
　　这事儿，在通过运营后，首先当然要找到富士台得到允许。
　　相对来说，富士台这边就好办多了。
　　因为富士台本来就欠着何悦的人情。
　　AKB总选举，最终在原址有观众的情况下进行，除了运营跟冲绳政府以外，最感谢何悦的应该就是富士台了。
　　富士台可不想在冲绳无名的小剧场里转播AKB的总选举，那画面也太尴尬了。
　　所以在总选之后，富士台这边的转播导演也是专门跑来感谢何悦，并且明言如果有什么要求到富士台的可以来找他们。
　　富士台也是没想到，何悦的请求这么快就来了。
　　而且这事儿……说大不大说小不小，说实话浪费一个富士台的人情是有些可惜的。
　　但对何悦来说，她反而觉得拿着这样的事情去求富士台更有价值，反而是那些能靠钱解决的事情，她又不缺钱，还不如要富士台帮忙解决这种即使用钱也很难解决的方面。
　　得到了富士台这边的理解，又许下了一些事情后，何悦放下电话。
　　看看时间已经临近中午，takahiro那边终于叫停了排练，放女孩儿们解散吃饭跟午休，而何悦也是趁着这个时间，来到了女孩儿们面前。
　　“趁着你们休息，我有点事儿要说，不过也不是特别重要的事情，所以你们拿了午餐后就跟我一起来休息室，咱们一边吃一边说。”
　　“是！”女孩们齐齐点头，而何悦也是到分发午餐的地方，拿了一份，想了想后又再拿了一份，还拿了一升装的一瓶饮料后回到了女孩儿们的休息室。
　　等待一会儿，櫸坂跟假名坂的成员们到齐了。
　　何悦关上门，说出了自己的想法。



第1028章 与假名共演
　　“我真的不是说想让假名取代你们，你们同样是我非常喜欢的偶像，虽然我在假名组战友更高的分成，但你们要知道，我并不缺钱，如果只是为了赚钱的话，我可能早在三四年前就已经毕业了，促使我做偶像到现在的，纯粹是热爱使然，所以我希望假名能帮你们，也纯粹是心疼你们的辛苦，等诊断时间过去，我会另外再找机会，补偿一个差不多的工作给你们的。”
　　守屋茜看了看那边队长菅井友香，干脆自己站了出来说道：“何悦前辈您不用这样的，我们了解您的想法，能给我们一天的休息时间真的太感谢了，我们的确也太累了。”
　　何悦先对守屋点了点头，然后把视线投向假名坂的成员：“替前辈上个音番，你们没意见吧？”
　　“嗯！”女孩们赶紧点头，这种机会会她们来说简直太宝贵了。
　　“不过有点我要先说清楚，因为长滨显然是最累的那个，所以她也是要休息的，到时候上节目，她的位置就由我来站好了！”
　　“诶！！！？？？”女孩们都是惊讶不已。
　　“没办法嘛，让你们现在去顶替前辈们的位置也不太容易。”何悦无奈说道。
　　“但是……风格也差太多了！”佐佐木久美说道。
　　这个想法，恐怕在场的女孩们都有，但只有假名那边的女孩儿能说出来，櫸坂那边，虽然心思不知道转了多少个弯儿，但到底还是顾忌何悦的身份，反而是假名坂这边，明明跟何悦是更直接的老板下属关系，却因为何悦一贯营造的气氛，很容易把开玩笑的话说出口。
　　“那这样呢？”何悦摆了个表情，瞬间引起了女孩们的爆笑，她那表情，看着就真的跟长滨拍写真时候常用的表情差不多，关键是以她的身材，对女孩儿们来说是比较……文明点说是比较高挑的，直接点说就是比较壮，而且何悦的长相也完全不是长滨那种柔美类型，她来学长滨，虽然表情上学到了精髓，可外形上的硬伤却反而因此而显得突兀。
　　“怎么样，这个模仿还行？等上音番的时候能拿来做talk话题吗？”何悦问道。
　　众人这才知道，何悦这已经开始在考虑音番talk问题了。
　　又聊了两句后，何悦道：“好了不说了，你们快吃饭吧，吃完饭抓紧时间休息一会儿，我就不打扰你们了。”
　　临离开休息室前，何悦看了眼平手，此时的她正躲在角落里小口吃着饭，看起来对午餐也没什么食欲的样子。
　　小平手现在是越来越安静了，何悦还清楚的记得，櫸坂一单时候，平手作为团队中年纪最小的人被宠爱，虽然称不上话痨但也经常叽叽喳喳的样子，现在的她虽然还没到后面那种表演不见笑容，甚至连眼睛都看不到的程度，却也开始有了那个趋势。
　　何悦无奈的暗暗摇头，有些话有些事儿，真的是不太好直接说啊。
　　放女孩们午休，何悦这边也是出去开始确认一周后音番的各种细节，下午她甚至专门去了富士台，跟音番的制作人一起讨论表演的内容。
　　富士台这边，肯定是希望假名坂的成员们也唱櫸坂的歌曲的，毕竟对于普通大众来说，櫸坂的歌曲最有辨识度。
　　但假名坂这里一是人数不够，二是成员有自己的歌，所以双方争论的焦点是，何悦希望女孩们至少能唱两首歌，一首櫸坂的，另一首假名的这种。
　　至于时间不足的问题也好办，两分半的表演，一分15秒櫸坂另外一分15秒假名坂嘛。
　　但时间上，两分半确实有些紧张了，一分15秒的表演一出，粉丝们肯定会吐槽表演时间太短的。
　　富士台也是在担心这点，所以还是更倾向于一首歌，或者……干脆把时间延长到三分半甚至四分钟……
　　但是这个时间又太长了点，即使有何悦登场时间也太长了……
　　音番中的演唱时间可是很重要的，而且这个时间是代表了艺人等级的，能获得正常表演时间以上长度的，不是顶级艺人就是那种公认未来一年会被强推，有超级走红潜力的艺人。
　　而能在音番中出场连唱两首的就更重要了。
　　更何况这期音番只是一个半小时左右的，比正常一小时节目略长的一期而已，女子偶像里只有AKB有唱两首歌的权利，甚至就连前辈乃木坂也只是一首歌，所以假名这里实在是太不适合唱两首正常长度的歌曲了。
　　本来由假名代替櫸坂就已经是特殊情况了，最后何悦只好后退一步，不再坚持提高演唱时间。
　　但相对的，她却要求把MC时间延长了。
　　原本只是给櫸坂一个简单的20秒采访被延长到一分钟左右，这个时间长度，可以做一个比较完整的，对假名的介绍了。
　　而对富士台来说，MC时间的延长跟演唱时间的延长虽然看起来都是时间演唱，但价值上是截然不同的，演唱时间代表了歌手等级，而MC时间跟这个却没有什么特别联系，绝大多数歌手的采访都是比较普通的那种，小偶像的采访可能都比普通歌手更有趣，更何况是何悦了，对电视台来说，他们巴不得让何悦多出镜呢，毕竟在把节目如何做的更有趣这件事儿上，何悦比普通歌手跟小偶像好不少。
　　把这些都定好的时候已经是两天后，这期间何悦没有亲自参与谈判，毕竟她也是有工作的，是堤美纱最后把确认的结果说给她听，她才知道的。
　　这两天时间里，何悦也是在通过长滨关注着櫸坂那边的排练。
　　长滨是很累的，所以在给櫸坂那边进行的各种帮助中，长滨跟平手的照顾等级是最高的，两个女孩儿每天工作中工作结束后都有专门的人送回家，尤其长滨这里，何悦甚至把自己的司机都派了过去。
　　这让女孩儿受宠若惊的同时，也是让周围其她女孩儿羡慕不已，能被何悦如此照顾，果然是三层公寓的自己人啊……



第1029章 写真集的约定
　　何悦代替长滨，带领平假名坂登场富士台音乐番组，这个录制的全过程没啥稀奇的。
　　无非就是何悦的扮相被吐槽跟长滨完全不是一个类型，而何悦也顺势说自己连衣服都是长滨的，身高差让身上的衣服感觉非常紧等等。
　　假名坂的女孩们当然是非常紧张的，跟何悦一起登台，一起表演，这种机会在她们的整个偶像生涯里搞不好也就那么一两次而已。
　　而何悦在表演前的talk环节，她跟mc所进行的交谈也是让女孩儿们羡慕又崇拜。
　　这个工作对何悦来说已经很简单，甚至可以说是缺乏新意了，所以她做的过程中并没有多渴望多期待。
　　倒是进入七月份，她跟乃木坂女孩们一起接到的一个工作挺有意思，让她难得感觉到了有趣。
　　这个任务就是……《神奇女侠》电影在日本地区的宣传大使……
　　其实这任务当年给何悦的时候，何悦的确是觉得很神奇很有趣，但有了她在后，再把这个任务给何悦，冥冥中就似乎有了种钦定的感觉……
　　尤其是电影上映之前的发布会，何悦带着几个乃木坂的成员参加，西野白石她们穿的都是为了这次宣传大使新做的，神奇女侠配色的衣服，何悦单独登场的时候，穿的却直接是神奇女侠的cos服装……
　　其实本来影片方是不会随便让人穿神奇女侠的那身战衣的，因为可能造成误会，也可能造成形象差异，但何悦跟这套服装真的是……
　　本来她跟盖尔加朵是差着五厘米身高的，但这身衣服在她身上就是怎么看怎么合适，就好像……就好像有造物主在创造何悦的时候，是根据盖尔加朵的身材形象创造的一样……
　　所以当她穿着那身衣服出现在发布会上的时候，成员跟现场记者都惊讶不已，硬要说的话，何悦穿这么一身衣服，那种英气甚至比盖尔加朵还明显。
　　甚至说，发布会结束后，何悦穿着神奇女侠衣服亮相的视频在推特上传播，连一些欧美的粉丝看了都连连称赞，说何悦这一身能比的上盖尔加朵，甚至说她是东方的神奇女侠，以后如果盖尔加朵卸任，可以直接让她来出演之类的……
　　结果这事儿被秋元康念叨了好一阵儿，他甚至起了给何悦跟神奇女侠写首歌的念头。
　　但可惜何悦本身对这些工作并不上心，或者说，现在所有跟她自己有关的工作她都不怎么上心了。
　　眼前她最上心的，是櫸坂这边的事儿。
　　代替汉字櫸坂拍了一期节目后的第二天，何悦跟假名坂的女孩们回到了排练场地，在这边再度看到櫸坂的女孩儿们，相比几天前精神总算好了一些。
　　几乎所有人都是说昨天整整睡了一天快20小时的样子，这也能看出来她们的疲劳程度。
　　长滨就更是如此了，据说昨天她的一日三餐都是别人帮忙预备好送到床边的，她整个人就是彻底咸鱼化，什么也没做什么也没想，只是睡觉休息而已。
　　何悦也是因此而欣慰了许多，整个排练场的气氛同样轻松了不少，至少不用再看着大家一起有气无力，担心她们随时可能猝死过去了。
　　又是两天的排练过去后，这天周日，何悦起床后在外面见到了长滨，两个人一起出门上了车。
　　今天仍然是櫸坂跟假名那边的排练时间，但何悦把长滨要了过来，因为今天是假名坂的最终审查。
　　假名坂二期生的素质，在何悦看来是能直接跟乃木坂三期生比拼的，而这群丫头自己想来也是很清楚自己的潜质，所以未来她们加入后，能看到她们有很强烈的，想要挑战前辈的欲望，而一期生们也因此而紧张起来，整个假名队伍形成了特别好的竞争气氛。
　　何悦是非常喜欢这样的假名，乃至未来的日向坂的，而长滨的问题日益严重的现在，带着长滨的意思，相信女孩儿也是心中清楚的。
　　要到了选择的时间，何悦希望长滨能来假名队伍。
　　虽然那会给她印象中的假名带来非常多的变数，但何悦真的舍不得长滨在汉字那边在未来遇到各种各样的问题。
　　只是……长滨如果到假名这边了，未来女孩儿在汉字那边的朋友可能也做不长久了，比如米谷奈奈未等人，这个情况，何悦就有些难以控制了。
　　两个人开车到了甄选地，刚下车，就有摄影机跟了上来。
　　“纪录片的？”何悦问道。
　　“也不能算是纪录片，单纯只是用做记录，以后可能用的样子。”摄影师说道。
　　提起摄影的事儿，何悦突然想到了什么，转头问长滨道：“前段时间有点太忙了，我记得好像是有出版社想给你出写真集？需要我来拍吗？”
　　“诶！？真的可以吗？那太感谢了！”长滨惊喜不已，何悦拍了那么多乃木坂跟AKB成员的写真集，销量都是相当不错的，她用非常独特的视角诠释成员，最难得的是，她的拍摄内容风格主要还是依据成员而定，她自己的风格在拍摄中有一定体现却并不会显得千篇一律，所以如果能由何悦来拍摄，大家也是非常放心。
　　“那你有什么想去的，进行拍摄的地点吗？算算的话，给你拍的时候我应该也能出国了。”
　　“您喜欢的地方就可以，其实我比较想去中国呢……”长滨道。
　　“是吗？那我考虑下好了。”何悦道。
　　具体是不是她拍，去哪拍还要跟运营协调，两个人至此不再闲聊，一起走进了甄选的会议室。
　　二期生的最终甄选女孩们在看到何悦跟长滨后都是一阵尖叫，两个前辈专门来参加最终甄选，对她们来说是极为惊喜的体验，而何悦也毫不意外的在二期生的成员里看到了许多眼熟的面孔。
　　不仅是未来的二期生们，还有贺喜遥香等好几个这次可能落选，未来还会参加坂道十万人甄选的女孩儿……
　　要不要把她们招到假名来呢？这时候出手的话，就是捡大便宜了。



第1030章 小女孩儿的小心思
　　不怎么样的心思在何悦的脑海里转悠好几圈，最终她却还是放弃了这个想法。
　　现在她有计划让长滨留在假名，现在的假名坂，未来的日向坂，在一段时间内是不准备开选拔的，所以队伍人数方面20人出头是最多的情况了，再加人的话就要考虑开选拔了。
　　而且把好苗子都抽走对乃木坂櫸坂那边也不是什么好事儿，何悦最终还是挑了原本的假名二期生女孩们出来，哪怕只是这样也已经质量爆表了，索尼方面，秋元康方面都是颇为满意，至于现在的种子花，大部分还是在管理櫸坂，假名坂因为有何悦的注资，所以种子花并不是其中做主要管理的那一方。
　　当然那些有潜力的女孩儿何悦跟种子花也不会放过，每个进入最终甄选但落选的女孩儿其实都有下次甄选直接进入后期甄选的权利。
　　几乎进行了一整天的甄选，长滨看似在工作，其实这种工作可比排练轻松多了。
　　她甚至都不怎么需要考虑甄选问题，只要坐在何悦身边看着就可以了，就这何悦还担心她太累，问过她好几次要不要去休息，她可以给她找个休息室睡一觉。
　　当何悦工作的时候，长滨看着身边帅气的前辈跟老板，心中那叫一个复杂啊。
　　何悦真的是帅，也真的是令人尊敬，她做了那么多事情，但她迄今都没有满20岁成年，她身上似乎同时有少年，少女，以及成熟男性跟女性的特质，她时而稳重的仿佛商界精英，时而表现出比周围人年纪还小的童真，做偶像的时候，她唱歌跳舞颇为优秀，到了综艺节目里，她又能引发爆笑，当偶像的，就没有不崇拜她的，而且越是优秀的偶像越是知道何悦得到厉害，因为这些顶级偶像往往能接触到更多的内幕，就比如说最近AKB总选的那件事儿，提前一年的布局，这个魄力是真的随便谁都能做到的吗？
　　不仅是魄力，何悦同时也能用这样的机会达到自己的目的。
　　抓住京乐在总选准备上不作为这点，隐身背后，不断扩大自己的优势，最终营造出的气氛，让京乐放开了对AKS的控制，京乐是主动放弃的吗？
　　不是，京乐是因为自己在AKS的“统治”已经彻底失去民心才最终放弃的！
　　如果没有何悦在，她做的虽然烂但大家只能忍着，因为病没有个人做出比较，然而当何悦站出来说“你们做的太烂了，看我是怎么做的”之后，大家再看京乐的表现就太糟糕了。
　　跟个普通应对相比的话，其实京乐还能勉强承受，但跟何悦就真的没法比了，哪个变态能像她一样提前一年就布局准备一个极大可能不发生的事情啊。
　　这的确是冒险，但也正名了何悦对AKB集团的用心，这种用心，对AKS中京乐系以外的工作人员是很有价值的。
　　对长滨也是如此，虽然她不是AKB的人，甚至也不是乃木坂的人，但看到何悦如此对待AKB，有傻乎乎的女孩子可能会嫉妒，聪明如她却只有感动，因为想到何悦愿意为AKB做这些，她们这些明显跟何悦更近的人遇到同样的事情，想必会受到更好的对待。
　　长滨对何悦满是崇拜跟喜爱之情，唯一让长滨有些觉得“生气”，觉得有些“无奈”的就是，何悦虽然时常在櫸坂跟假名坂工作的时候把他带在身边，但她在“家里”的存在感，实在是太低了……
　　长滨都很怀疑自己在何悦心中到底是什么位置，难道自己只是何悦为了跟櫸坂，跟假名坂联络的工具人吗？不然为什么何悦只在需要的时候想起她？每每想到这里，女孩儿的脸上就难免出现困惑跟郁闷。
　　眼前的情况也是个很好的例子，何悦看起来超喜欢她的，带着她来参加甄选，时不时的还跟她聊聊，关心她的身体状况，但只有长滨自己知道，何悦真的是绝大多数注意力都放在甄选上，对长滨的关心也只是出于担心她身体的程度，关心是很关心，但这个关心似乎从来都卡在比较微妙的一个程度上……
　　别说村山斋藤等家中何悦真正的身边人了，长滨甚至超羡慕大和田的，在她看来，何悦对大和田那种才是真正跟家人的关系嘛！大和田做什么让她不满意的事情只是，何悦的训斥超严厉，而平常时候，大和田玩闹起来，那是能追着何悦打，甚至把何悦的头发都抓烂的！
　　想到这里，长滨忍不住抬头看了看何悦的头发。
　　那是一头长度将将过了下巴的短发，看上去利落帅气，发型其实是很多小偶像的半条命，在相貌上对于很多浅层饭还很难区分的情况下，标志性的发型是最重要的，区分彼此的途径，所以几乎每个小偶像都对自己的发型非常重视，揉乱别人的发型什么的，换做关系一般的断交都有可能，然而大和田却能把何悦的头发彻底揉乱，这才是关系好啊！
　　长滨的状况就是如此了，外人看着是何悦的“自家人”，只有她自己知道她跟何悦的距离，村山斋藤不用讲，也远不如桥本白石生田，甚至距离大和田向井地冈田泷野也有距离，整个三层公寓的家中，她稍微领先一些的，恐怕也就是跟太田梦莉了……
　　但某些方面上，长滨其实也是赶不上太田梦莉的，太田梦莉可是何悦亲手从NMB弄来，并且填入到K组的，她的经纪公司就是何悦的TeamHY，而且很显然，何悦本身也只是把她当成K组的未来ACE培养，这次总选女孩儿拿到了48位这个很不错的位置，何悦跟太田梦莉的关系也就仅此而已了。
　　这就是微妙的地方了，何悦跟太田梦莉本来就没有多深入的关系，可何悦跟自己，你要是真的不怎么喜欢我，只是把我当成工具人，何必在这种时候也带着我呢……
　　小女孩儿的心思，总是忍不住会多想……



第1031章 五单的默契
　　另一个让长滨忍不住多想的，就是何悦对待假名坂的态度了。
　　看得出来何悦是真把假名队伍当成家人来对待的，前几天的音番节目登场就是个例子，据说她带着假名一期生参加节目，真的是很用心的在介绍假名坂，节目录制结束后更是请女孩们吃了大餐然后才每个人发钱送她们回家。
　　看起来对假名，就跟对长滨一样，外人感觉真的很好。
　　但微妙的是……为什么在为假名争取更多资源方面，长滨总感觉何悦做的很少呢……
　　比如说最关键的选拔问题。
　　五单将在7月19日发售，选拔确定是在五月末的时候，那时运营的一个集中讨论点就是要不要开选拔这件事儿上。
　　假名坂一期生作为under成员，进入团队也有一年左右了，一直晾着她们似乎也不太好，运营就惦记着召开选拔。
　　但阻力很明显来自平手这里，她似乎已经被一期生当时的团队气氛所感染了，很抗拒，很讨厌开选拔的做法，因为她很清楚，这样的话，有好几个跟她关系好的成员都会因为人气不足而落选。
　　虽然假名那里她也有关系不错的成员，但毕竟还是周围的成员关系毕竟亲密。
　　但长滨不知道的是，其实何悦对平手的反应是很惊讶的，她本来以为平手的反应会更大，何悦有些意识到，平手现在的反应，好像有一定程度是她“造成”的。
　　女孩儿顾忌着她的想法看法，所以不好意思更直接的表现出对选拔的抗拒来。
　　这其实也侧面证明了何悦对平手的影响力，小平手显然是很在意何悦的。
　　毕竟打从出道以来何悦就一直很照顾她，而且跟秋元康，跟工作人员们不同，何悦从始至终都是朋友跟成员视角，不仅关心她的身体，更关心她的心理状态。
　　这种视角的对待，让她一直把何悦当成很重要的人。
　　顾忌着何悦的存在，何悦原本希望她能表达出来的东西反而没表达出来。
　　原本何悦惦记着的是，如果平手能强烈的表达出对选拔的抗拒，她这边也好顺水推舟，让假名坂这边更独立一些，甚至说是用假名坂不进选拔这点，来要求更多的一些好处。
　　但现在平手什么也不做，反而让何悦变得被动起来。
　　如果平手反应大，她的反应也会大，这样才好在放弃的时候要求好处，现在平手反应不大，她要是大起来，如果最后平手退却了怎么办？五单真开起选拔来，日后还会有日向坂吗？
　　何悦也不是说反对把櫸坂假名坂拼起来成为一个真正的完整绿团，但少了蓝团，少了日向坂总会感觉缺少点什么，原本蓝团所形成的东西，在何悦看来是非常珍贵的，那种团队气氛，在综艺上跃跃欲试的气质，放眼整个日本偶像历史也是绝无仅有的。
　　这就让何悦在对待绿团五单的问题上有种束手束脚的感觉。
　　偏偏在她跟平手之间，还有个种子花运营在其中。
　　平手的反对不坚决，何悦的反应也不强烈，种子花就纳闷儿了，这选拔到底是开还是不开好呢？
　　于是他们先跑来问何悦。
　　“选拔这个，你是什么想法？”
　　“我个人来说肯定是希望开选拔的，但我也能感觉到平手的抗拒，其她成员肯定也不喜欢，所以……如果你们最终决定不开选拔，我也可以理解，但相应的，我也希望假名坂那里能得到一些帮助，不能一直晾着这些孩子不给一点资源吧，如果你们不方便找，那就由我来做好了。”
　　然后据说绿团那边又跑去了平手那边。
　　而平手的回答是：“何悦桑是我非常尊重信任的前辈，如果她觉得开选拔好的话，我没有意见！”
　　听到平手这样评价的何悦当时就差点喷出来。
　　喂喂喂，不要给我加戏啊！现在怎么搞得小平手你都成了我的信众一样！
　　不过平手的这种反应，倒是也给何悦敏锐的抓到了一个机会。
　　见平手如此，何悦不惊反喜，竟然跑到公司，直接邀请平手一起吃饭。
　　两个人单独吃饭，一直吃了接近三个小时才结束，这期间甚至连平手的经纪人都不知道二人说了什么！
　　而吃饭结束后，平手更是对二人的聊天内容三缄其口。
　　何悦的这个操作，成了打破平衡的关键点。
　　就在她跟平手吃饭的第二天，种子花运营直接排出了何悦，索尼跟秋元康一起，定下了五单不开选拔的决定。
　　何悦适度的表达了愤怒，私下里独自一人的时候却对自己跟平手吃饭的决定非常满意。
　　她跟平手吃饭有说什么吗？
　　其实什么也没说，最多就是探听了一些平手有没有喜欢的人，甚至还分享了自己跟村山，跟斋藤日常的东西。
　　这种东西当然是不能跟外面说的，所以平手保密理所当然。
　　但运营不知道啊，秋元康不知道啊，秋元康现在大半的兴趣可都在櫸坂身上，现在平手表现的那么相信何悦，两个人又密谈了三个小时，在谈什么？你想做什么！？
　　这样思考着的最终结果就是，秋元康难得跟何悦起了罅隙，抛开她，跟索尼方面一起定下了一个“何悦反对”的处理方式。
　　他们无论如何也不可能理解，其实何悦看似反对的，正是她赞成的，而她不仅不能当面反对这个，反而要在这种决定后作出抵抗的样子……
　　总之，最后这是个其实所有人都满意的结局，嗯……可能唯一此时不满意的就是假名坂的一期生了，至于日后她们会不会感谢这个决定……就只有那时才能确定了。
　　何悦跟运营，跟秋元康的这个“交锋”过程，长滨是看在眼里的。
　　她本来以为何悦会表现的更主动，但现实是何悦却似乎并不是很“在意”，这就让长滨陷入怀疑当中，何悦到底是怎么想的，她这时已经不太理解了。
　　没办法，谁让她不知道何悦的真实目的，而何悦又不可能把自己的未卜先知告诉任何人呢。



第1032章 最后的party，以及20岁以后的未来（大结局）
　　何悦完全没意识到边上长滨有着怎样的心理活动，待甄选结束后，她带着女孩儿也是直接回家，并未在外耽搁吃饭之类的。
　　接着一个多月，何悦照例正常工作，到八月份，她终于也成年了。
　　13岁的时候就加入AKB，到现在大约六年时间，何悦从一个初来乍到，由男变女的穿越者，变成了一个虽然刚刚年满20岁，但已经悄悄掌握了AKB跟假名坂，也就是未来日向坂的偶像行业领军者，与此同时，她也成为了一个优秀的，综艺节目制作人跟主持人。
　　在偶像这条路上，何悦并不准备走的更远。
　　AKB那边，组合在渡边麻友跟指原莉乃离开后必然会陷入衰退，虽然有日渐成熟的何悦跟桥本环奈在，但可以预计的，1999年出生的桥本环奈最多在AKB当中做到22岁左右，因为她也有自己的野望，自己的目标想要开拓。
　　而何悦，也注定了不可能把所有精力放在AKB之上。
　　何悦并没有说想让AKB万万年的想法，相反的，在陷入必然的衰退后，何悦会大力推广剧场模式跟网络营销并行的运营方式，目的不是把AKB一直留在国民组合阵容当中，而是让AKB能一直良性的生存下去，让一代又一代的，加入AKB的女孩儿有奔头，有前进的动力，能做到这点，何悦就已经相当满意了。
　　至于村山同学……她已经有了自己的演员事业，同时更是无比热爱着剧场，在2020年以后，何悦会给村山准备三条路，一条是演员，这是她可能以前已经放弃，然而因为《摄影机不要停》而看到些希望的路，如果她愿意继续做下去的话，何悦未来还会安排更多戏剧给她。
　　第二条则是隐退，这是何悦印象中，那条没有她存在的时间线里，村山毕业后很有可能选择的道路，她看起来似乎对娱乐圈并没有太多留恋，支持她一直在AKB当中走下去的就只有剧场跟AKB的朋友而已，没有了这些，她也就没有了继续在娱乐圈下去的理由。
　　这点来说，村山跟桥本是很类似的。
　　所以，如果她隐退或者半隐退，何悦同样会在公司中安排工作给她。
　　至于最后一条路，则是AKB48的剧场支配人。
　　对于热爱着剧场的她来说，这可能是条很有吸引力的路，但同时也会是条非常辛苦，有诸多挑战的路。
　　如果选择这条路的话，她未来必然会遇到许多麻烦，那时，何悦同样会是她身后最坚定的支持者。
　　而乃木坂这边。
　　她对索尼还是非常放心的。
　　不论西野，白石还是斋藤，生田，未来的她们会有自己的路，而何悦绝不会妨碍她们。
　　AKB的前辈们都是非常强大的女性，而乃木坂的女孩儿，看起来则更有温柔的，女性化的一面。
　　但这并不意味着乃木坂的姑娘们不强大了。
　　西野其实是何悦见过的，最不服输的女孩儿之一，斋藤私下里的坚强，从她在乃木坂中坚持了几乎默默无闻的好几年就可见一斑。
　　而生田绘梨花，她有着一般人没有的主见，甚至就算没有何悦的帮忙，她其实也能走出一条独到的，被日本音乐剧界称之为“生田无双”的道路。
　　最后白石麻衣……铁人之名又其实浪得虚名？
　　反而是桥本奈奈未同学，在何悦看来其实是这几个人当中最女孩子的那个，她有自己的软弱，在面对讨厌的东西的时候会躲避会显得不那么坚强。
　　而何悦也会一直把她放在身边，照看着她。
　　8月了，何悦20岁的生日。
　　理论上也能喝酒了。
　　但何悦并没有拿起酒杯。
　　甚至在她之前稍早时间已经年满20岁的村山彩希，生田绘梨花也都没有喝酒。
　　并且到了9月，泷野也不会喝酒。
　　几个人就这么憋着，忍着，一直到2017年11月6日这天，才终于在家中开了一场party。
　　参与party的人有何悦，村山，泷野，生田，斋藤，再加上之前已经成年的白石跟桥本，以及这天终于也年满了20岁的冈田奈奈。
　　Hmmm……在场的所有人当中，只有斋藤是未满20岁的。
　　可怜的小丫头要等到明年八月才成人。
　　伴随着午夜凌晨12点的钟声响起，主位上的冈田奈奈举起了酒杯。
　　“那……大家举杯吧！”女孩儿说道。
　　八个人举起了杯子，七杯啤酒，以及一杯果汁……
　　斋藤飞鸟又扁了扁嘴，大眼睛里甚至开始蒙上水雾了。
　　她是个超懂事的女孩子，但这个画面，怎么看怎么可怜啊！
　　为什么只有自己未成年。
　　何悦的声音响起：“在偶像圈子里，20岁是已经可以被叫做老太婆的年龄，我以前也一直觉得，偶像的毕业，是繁华盛景的落幕，很多人在偶像毕业后，余下的一整个人生都会用来怀念这几年精彩无比的时光。”
　　“但现在我的想法变了。”
　　“日本人的平均寿命在87岁以上，这么说的话，我们的人生才过去四分之一，20岁以后的时光，还有漫长的六十几年，干嘛坐在摇椅上，用余生回顾自己过去的那几年，以后的日子还很长，还有更璀璨的时光在等待着我们！”
　　“是！”女孩们齐齐点头道。
　　“所以……干杯！不是为了我们现在的偶像生涯，而是为了以后，为了明天！”
　　干杯！
　　Dundundun……
　　“咿呀！”这是生田的声音，她明显还蛮喜欢啤酒的味道的。
　　“啧啧……”这是何悦的声音，她已经六年多没喝过啤酒了，感觉……有些怀念。
　　“噗……嗯……”这是村山的声音，她显然很不喜欢啤酒的味道，灌了一大口之后放下酒杯就把视线投向了斋藤那边，她有点想跟斋藤要果汁喝了。
　　午夜12点，对于这天来说，party才刚刚开始。
　　第一次喝酒的女孩子们，对啤酒的抗性各异，但不论喜欢的还是不喜欢的，这天晚上大家最后都喝了很多，直到凌晨三点钟左右，烂醉的七个人才终于在47层安静下来，几个人躺倒在沙发跟茶几中间，有些喝了太多的人比如生田同学甚至还会说些乱七八糟的醉酒胡话。
　　八人当中，仅剩的，唯一清醒的人，当然就只有斋藤飞鸟同学了。
　　待另外七个烂醉的家伙都睡着后，已经憋了一夜的斋藤终于站了起来。
　　她的眼神中满是清明跟……促狭。
　　坏笑着回房拿出一根马克笔，斋藤看向了烂醉如泥的众人。
　　首先……从谁那里开始呢……
　　嗯……当然是何悦了！
　　圈圈点点在何悦的脸上忙活了几分钟，斋藤又把注意力投降何悦身边的生田，不喝酒都是人来疯的生田，喝了酒后更是吓人，刚刚喝到最high的时候，生田干脆直接骑到了何悦身上给何悦灌酒！
　　斋藤把生田从何悦的身上扒了下来，然后开始在生田的脸上进行创作。
　　生田结束后，她又把黑手伸向了白石，桥本，乃至村山，冈田，泷野……
　　最后，完成了自己大作的斋藤飞鸟同学，满意的把七个人凑到一起，然后自己举着何悦的手机，把七个人的脑袋放在画面最上面，自己的大头则在最下面露出半个脑袋跟一双眼睛，就这样拍了张全家福……
　　“要不要问下经纪人？”拿着何悦的手机，按下发送键前的一个瞬间，斋藤想了一下。
　　“嘛……算了！机会难得，谁让她们能喝酒我不能喝来着，哼！”这样想着的斋藤，按下了发送键。
　　一张后来被转发数万次的标志性照片，就这样传送到了每个关注了何悦之人的账号上。
　　这是“何悦系”八人关系的证明，未来的她们或许会吵架，会有异议，但毫无疑问，她们永远不会忘记这一日，忘记彼此。
　　因为她们已经不只是朋友，也不只是同事，她们已经是生活在一起的家人了。



    （全书完）



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。